오늘 주제 돈의 공식 성공은 어떻게
학습되는가예요
그러니까 아마 지금 오늘 가입하신
분들 제일 궁금한게 그거겠죠
진짜
성공은 학습될 수 있는가 남한테
성공하는 법
성공이란 걸 배워서
성공할 수 있을까 내가 돈을 벌 수
있을까라는 거예요 그래서 여러분들이
지금까지 뭐 그 돈 버는 법
강의라던가 이런 걸 찾아다녔는지
모르겠는데 아마 여러분들은 그런 걸
백날 보고 있어도
돈을
벌지 못했을 겁니다 여러분이 그런
거를 백날 유튜브에서 24시간
돌려봐도 여러분은 돈을 벌 수 없을
거예요 왜냐면
성공은 학습 될 수 있습니다 다만
돈을 버는 공식이 있어요 그 돈의
공식을 알려줄 수 있느냐 없느냐가
중요한 건데 대부분 대한민국에서 돈을
버는 법을 알려주겠다는 새끼들이이
돈의 공식을 알려주지 않습니다 그냥
마인드셋만 주구장창 마인드셋만
얘기해요
포기하지 마 너
[__] 존나 병신이야
너가 [__] 지금 마인드가 그래
먹었으니까 네가 존나 거지 새끼지
주구장창 24시간 동안 마인드 얘기만
합니다 마인드 마인드만 고쳐 먹으면
돈을 벌 수 있대
돈은요 여러분
돈을 벌 수 있는 공식이 있습니다 그
공식을 알려줄 수 있느냐 없느냐에
따라서 성공은 학습될 수 있느냐
없느냐가
갈린다는 거지
그래서 오늘의 주제 바로 돈의 공식인
겁니다
자 돈을 벌 수 있는 환경이란게
있습니다 여러분
돈을 벌고자 한다면 돈을 벌 수밖에
없는
환경부터 세팅을 해야 돼요
여러분이 백날 돈 벌고 싶다 나한테
언제 기회가 오나 나 [__] 뭐 언제
변하냐 어 나한테 언제 기회가 오고
내가 언제 돈을 벌 수 있을까
그런 생각을 지구장창 하고 살아도
여러분은 돈을 벌 수 없었죠 지금까지
왜 여러분은 돈을 벌 수 있는 환경이
아니었거든 그럼 도대체 돈을 벌 수
있는 환경이란 뭘까요 여러분
끊임없이 돈에 대해 생각하고
돈을 벌 수 있는 방법에 대해
연구하는 사람들을
곁에 둬야 된다는 거지 이게 돈을 벌
수 있는 환경입니다 여러분 부모가
얼마나 가난하고 여러분 부모가 얼마나
부유한지는 상관없어요
끊임없이 돈에 대해 생각하고 돈을 벌
수 있는 방법에 대해 연구하는
사람들이 여러분 옆에 있냐는 거지
근데 현실은 어떤가요 여러분
현실에서 여러분이 돈 돈 돈 거리고
다니면 여러분을 돈 밑에 취급합니다
인간은 도대체 왜 돈미새를 혐오할까요
여러분
생각보다 미래 지향적인 사람이 많지
않아요이 세상엔
여러분은 여러분은 스스로가 과연 미래
지향적인 사람이라고 생각합니까
대부분 사람은
당장의 쾌락을
포기하지 못해요 여러분이 공부를 안
하고 여러분이 도전을 안 하고 지금
당장 여자랑 술 처먹는 거 여자랑
떡치는 거 pc방 가서 게임 하는
거에 시간을 쏟았던 이유는요 대부분
사람은 당장의 쾌락을 포기하지
못하거든
여러분은 여러분 나름대로 나름대로의
계획이 있고 뭔가가 있다고
생각했겠지만
여러분은 계획이 없었습니다 그냥 지금
당장 쾌락을 쫓아간다는 거야
이 미래의 지향적이라는게 도대체
어떻게 다르냐
이거는 내가
여태까지 1기 2기들한테 정말 많이
말했던 거예요
전리품을 가장 마지막에 가지고 나가는
사람이 가장 많은 돈을 벌 수밖에
없습니다 이것도 미래 지향적인 거예요
내가 처음에 리오더 안에서 회사를
만들고 사업을 만들고 프로젝트를
만드는 사람들한테 가장 많이 했던
말이 뭐예요
내가 가장 많이 무슨 말을 했습니까
그 사람들한테 프로젝트 리더들한테
너희 프로젝트 리 일원들
돈 먼저 벌게 해줘라이 회사가 커지고
나중에이 사람들이 돈을 충분히 벌고
난 뒤에 너가 마지막에 전리품을
챙겨서 나올 때
너가 가장 많은 돈을 벌게 될 거라고
근데
당장의 쾌락을 포기하지 못해 내가
어제 미니 세션에서 했던 말 있죠
요즘 mz에 문제가 뭔지
이것도 똑같은 맥락입니다 지금 당장의
쾌락을 포기하지 못한다는 거야
그러니까 미래 지향적인 사람이 없다고
그냥 내가 계획이 있고 내가 지금 뭐
자격증 따가지고 뭐 어쩌고 저쩌고 뭐
이래서 뭐 좋은 회사를 들어가서 월급
얼마 받고 이게 미래지향적인 줄 알아
사람들이 이건 미래 지향적인게
아닙니다
여러분 지금 존나 고통스럽죠 몇 개월
동안
리오더에서 활동하면서
맨날 돈 얘기하고 맨날 사업 생각하고
아니 [__] 지금 당장 뭐 돈이 벌리는
것도 아니고 지금 당장 내 계좌에
돈이 꽂히는 것도 아닌데 몇 개월
동안 여러분은 그러고 살았잖아 지금
이게 미래 지향적인 거예요
당장의 쾌락하곤 상관이 없거든
저 하식이 형님 봐요 여러분 하시기
형님이 여러분한테
수수료를 1000원 2,000원 뺄
수도 있었습니다
근데 그러지 않았어
그래서 하식이 형님은 지금 두 달
만에 뭘 만들었어요 몇 천만원 매출이
나오는 회사를 만들어 버렸다고
여러분이 가장 많은 돈을 벌어 나갈
수 있게 해주고
본인은 당장 쾌락이 없어 여러분은
당장에 쾌락이 있지
가장 많은
여러분은 지금 당장에 쾌락이 있잖아
근데 하식이 형님한테 당장의 쾌락은
없었다고
말 그대로 미래를 본 거야 미래
지향적이다 나는 지금 당장 돈을 안
가져가지만 가장 마지막에 내가 돈을
가지고 나갈 때 난 가장 많은 돈을
들고 나갈거다
이런 생각을 못해요 사람들이 지금
당장 돈 벌리는게 너무 중요하다고
그래서
여러분은 한번이 생각을 해 봐야 돼요
단지 그냥 내가 부자가 되고 싶다는
생각 내가 무슨 자격증을 따고 무슨
사업을 해야지겠다는 생각이 과연 미래
지향적인 건지
그래서
당장 내 눈앞에 있는 친구들과
여자 얘기 뭐 섹스 얘기이
즐거운 시간에 당장 돈도 안 벌리는
돈 얘기는 환영 받을 수가 없다고
여러분
환경이 왜
돈을 벌 수가 없는 환경이냐 왜
여러분 주변은 존나 한심하게도
여자애기 섹스 얘기 외에는
돈 얘기를 좀 하자 야 우리 [__] 돈
어떻게 버는지 얘기 좀 하자 그러면
안 한다고
그렇게 하루하루 30대 자영업자
이야기 사업 관련 유튜브 영상 뭐
스마트 스토어로 몇억 벌었습니다 이딴
영상 10분 보는게 본딩 인생을 바꿔
줄 거라는 착각을 합니다
30대 자영업자 이야기 영상 10개
봐 가지고 여러분 인생이 뭐가
변했어요 여러분 사업 어떻게 하는지
압니까
여러분 돈 어떻게 버는지 알겠어
30대 자영업자 이야기에
똑같은 클리셰가 뭐예요
나는 지금 몇 억을 벌고 있지만
그래도 난 열심히 나와 가지고 일을
하고 있습니다 나는 지금 몇 억을
벌고 있지만 아직도 나는 밑바닥에서
일을 합니다 개소리를 존나 해요
30대 자영업자 이야기에 나왔던
사람이 내 지인입니다 그 사람 맨날
골프 치고 다녀요
30대 자영업자 이야기라는 영상을
찍을 때는 밖에 나가 가지고 일을
하고 막 지방까지지가 직접 내려가고
그러는데 그 사람 평소에 그냥 골프
치고 다닌다고
나한테 맨날 카톡옵니다
야 공치러 갈래 주말에
그런 걸 보면서
무슨 인생이 변합니까 그런 영상이
도대체 여러분한테
어떤 인사이트를 줄 수 있냐는 거야
저렇게 아무것도 없이 성공한 사람도
있고 나도 노력만 한다면 언제든
성공할 거라는 생각과 자위를 하면서
하루하루
낭비해 가고 있는 거죠
20대를 그렇게 낭비합니다 나도
노력만 하면 언젠가 기회가 올거다
성공할 수 있을거다
30대가 되면 지금 안주하고 있는이
회사원이란 생활을 포기를 못합니다
40대가 되면 이제 가족 핑계를 대어
내가 지금 도전하기에는 내 처자식이
있으니까
50대가 되면 뭐라 그래요 그냥
이렇게 살자
그러고 회사에서 쫓겨나요 그럼 뭘
해요
프랜차이즈 차려요
그렇게 평생 노예로 살다가 죽는다고
사람들은
그래서
내가 한번 이걸 일기들을 1기
2기들한테 한번 물어볼게요 여러분이
인생에서
지인 가족들과 돈 버는 법에 대해
얘기를 나눈 시간과
약 3달 동안 리더에서 돈 얘기를
나눈 시간 중에
어떤 시간이 더 많아요
여러분
평생 돈 얘기했던 시간하고 세 달
동안 리오더에서 돈 얘기 나눌
시간이냐고
어떤게 더 돈 얘기를 나누는 시간이
더 많냐고
여러분이 왜 돈을 못 벌었는지
알겠어요 왜
리오더에서 3개월 만에이 수많은 성공
사례 몇천만원 몇 백만 원 몇 십만원
버는 사람들이 세 달 만에 나오는지
알겠어
환경이라고 환경
여러분이 한번 되돌아 보세요
평생 여러분이 돈 얘기를 했던
시간하고 세 달 동안 뉴오더에서 돈
얘기를 나눴던 시간 중에 어떤 시간이
더 많은지
여러분이 지금 변하고 있고 여러분이
지금 돈을 벌고 있는게 단순한 우연
같아요
[__] 뭐 어떻게 뭐 여우가면서
운 좋게 돈을 벌고 있는 거 같아
나는
20대 내내 남자는 월에 사먹은
벌어야지 하면서 지금
동업을 하고 있는 형님들하고 돈
얘기만 하고 자랐습니다
난 20대 내내
학업은 관심도 없었어
학교는 [__] 졸업장 그냥 돈 주면
주는 곳이고
남자가 돈을 벌어야지
20대 내내 사업 얘기만 했어요 그때
우리가 사업 얘기를 나눴던 사업
아이템만 해도 못해도 500개가 넘을
겁니다 어떻게 내가 가난하게 사냐고
어떻게 내가 아이디어가 없어서 사업을
못합니다라는 소리를 하냐고
성공은요 이렇게 학습되는 겁니다
여러분이 지금 단 3개월 만에
몇천만원 몇 백만 원 몇 십만원 벌고
있는 건 우연이 아니에요
환경이 지금 여러분을 바꿔놓고
있다니까
내가 뉴오더 처음 시작할 때 그랬죠
1기들한테 3개월 지나면 여러분
친구들 존나 한심해 보일 거고 존나
혐오스러울 거라고
안 그럽니까 여러분
지금 하루하루 시간은 가고 있고
사회는 일반인이라는 사람의 필요성을
지워 나가고 있는데 지금 내가 돈을
벌고 내 가치를 올려야 될 시간에
맨날 그냥 여자 따먹는 얘기 여자
보지 얘기 씹할 어떻게 하면 여자
따먹을 수 있을까 어디 가면 여자
만날 수 있을까 이딴 소리나 하고
있는 저 병신들 한심하지 않냐고 내가
돈 얘기 좀 하자 얘들아 우리 뭘로
돈 벌 수 있을까를 얘기하자 그러면
아이 새끼 왜 이래 [__]
안 한심합니까 여러분 여러분 친구들
그러고서 언젠가 이렇게 살다 보면 나
자격증 따면 [__] 월에 300 버는데
나 자격증 따면 월에 500 벌어
나이 대학교 졸업하면 월에 천벌어
근데 여러분이 지금 뉴오더에서 봤잖아
월에 몇천을 보는게 얼마나 쉬운
일인지
몇 천을 번다는게 단도
단 두 달 만에 이루어질 수 있다는
것을 여러분이 봐 버렸는데
걔네가 꾸고 있는 꿈은 얼마나
한심하고
얼마나 가치가 없는 꿈인지 보이지
않습니까
존나 한심할 걸
나는 지인들을 커피숍에서 만나잖아요
이디야랩에서 만나면 5시간 동안 돈
얘기만 나눕니다
우린 5시간 동안 투자에게 돈 얘기
아이템 얘기만 나눈다고
여러분이 지인들과 보내는 5시간은
얼마나 돈과 관련이 있습니까
20년 30년 40년을 살아온
여러분이
뉴오더라는 시간을 빼면
평생 돈에 대해 타인과 대화를 나눈
시간이 24시간은 넘냐는 거지
24시간
단 하루도 돈에 대해서 얘기를 하지
않는데 어떻게
성공을 하냐고
그래서
뉴오더라는 시스템은 말 그대로
부자들이 갖고 있는 카르텔 시스템을
그대로 복사시켜 놓고 일반인들 수준에
맞게 바꿔 놓은 거라고 내가
여러 차례 말했죠 부자들은 이러고
삽니다 여러분
부자들은 만나면 돈 얘기만 한다고
만나면 내가 이번에 뭘로 돈 벌었고
내 주변 사람이 뭘로 돈 벌었는지이
얘기만 하고 산다고 부자들은
여러분 람보르기니 동호회 나가잖아요
제일
먼저 물어보는게 뭔지 알아요 그래서
너는 무슨 일해
그래서 넌 직업이 뭐야
부모 잘 만나 가지고 람보르기니 알팔
끌고 오는 병신들 도태됩니다 그
안에서
사업적 인사이트가 없는 새끼들은
어울려 주지도 않아요
뭐 부자들이 만나 가지고 맨날 [__]
스포츠카 끌고 다니면서 여자 따먹을
소리나 하고 여러분하고 똑같은
얘기하고 있을 것 같아요 안 그럽니다
맨날 돈 얘기만 하고 있어요 우리
만나가지고 람보르기니 동호회를 나가도
만나가지고 뭘로 돈을 벌고 내 주변
사람이 지금 뭘 준비하고 있는지
무슨 아이템이 있는지 이런 얘기를
나누고 삽니다
반면에 여러분이 말하는 일반인이라는
사람들은요
평생을 살면서
24시간도 돈 얘기를 안 하고 산다고
어떻게 부자가 됩니까
성공은 그렇게 학습되는 겁니다
그래서
일반인과 부자들의 삶은 어떻게 다른지
알게 되면
뉴오더의 삶과 일반인의 삶 중
어떤게 부자의 삶과 더 비슷하며
어떻게 부자로 어떤게 부자로 만들어
줄 수 있는지 알 수 있겠죠 이거는
초등학생 안 쳐놓고 물어봐도 알 수
있는 겁니다
근데
아무도 여러분한테이 근본적인 질문을
던지지 않아요 너는 지금까지 살면서
평생
얼마나 돈 얘기를 하고 살았냐고
돈미새로 살지 말라 그러죠 오히려
돈을 쫓으면 돈이 도망간다고 계속
일을 합니다
내가 지금 이렇게 부자로 살 수 있는
이유 내가 이렇게 돈을 존나게 버는
이유는 나는 일평생 돈을 쫓고 있고
지금도 돈을 쫓고 있기 때문이에요
단 한 번도 돈은 도망가지 못합니다
돈이 어떻게 도망을가
돈은 남의 주머니 안에 그대로 있는데
돈은 남의 주머니에서 그냥 꺼내오는
건데
그래서
학습된 성공이란게 도대체 사례가 뭐냐
그래서 진짜 학습될 수 있냐
지금까지이 얘기는 그래 누구나 할 수
있는 얘기고
여러분은 도대체 성공이 어떻게
학습되는지 봤잖아 자
프로젝트 5
레이니의 사례가 있습니다 여러분도
알겠지만 레인이는 지금 세계 구의
대학교
nus의 제약 중이에요
레이니는 듀오더 활동을 하면서
구글 리뷰 사업이란 아이디어를
생각해냈고 이걸
프로젝트화 시키면서 지금 많은
사람들이 프로젝트 5로 돈을 벌고
있어요
내가
여러분한테 한번 질문을 해 볼게요
만약 레인이가 뉴오더에 가입하지
않았다면
과연 레인이는 공부를 하지 않는 쉬는
날
검색 엔진 최적화 사업이란 아이템을
구상할 수 있었을까요
레인이 인생의 리오더가 없었다면
여러분하고 그렇게
허구한 날 돈 얘기를 하고 있지
않았다면
과연 제가 지금 저 프로젝트 5라는
사업을 생각해낼 수 있겠냐고 아니면
친구들 만나서 딸이나 치고 여자
얘기하고 술 퍼먹고 그렇게 하루하루를
낭비하고 있었겠냐고
여러분은
성공이 어떻게 학습되는지 이미 보고
있습니다 여러분이랑
똑같이 함께 가입한 사람들을 통해서
그래서
직원 학습된 성공이고
학습될 성공은
돈을 벌고 싶다는 카르텔이 존재하는
것만으로
돈에 대해 생각할 일이 없던 사람마저
돈 버는 법을 생각하게 만들고 그
사람이 생각해낸 아이디어로 그 외
모든 사람들이 돈을 벌게 만듭니다
이게 카르텔의 중요성이에요 내가
뉴오더는 카르텔입니다 여러분 우리는
카르텔을 만들어야 됩니다라고
맨날 말하는 이유가 이거라고 우리는
돈을 벌고 싶은 돈을 벌
카르텔입니다
주구장창 리오더에서 몇 달 동안 돈
얘기를 하는 것만으로 여러분에게
얼마나 많은 기회가 생겼습니까
여러분이 얼마나 달라졌습니까 여러분
주변에 있는 사람들하고 여러분이
얼마나 달라졌냐고
여러분이 평생 살면서 돈 얘기를
24시간은 해봤냐고
그래서
프로젝트 5의 어떤 성공 사례가
있습니다 있습니까
평생 월급만 받던 직장인이 수십만원
고정 수익이 생겼습니다
본인이 팔 수 있는 아이템이 생겼어요
그리고 이런 수익과 클라이언트들이
쌓이면서
회사가 만들어진다고
간단한 공식이에요 여러분
돈을 버는 공식이라고 이게
프로젝트 4 더 프레쉬의 성공 사례
또한 다르지 않죠
평생 월급만 받던 직장인 방구석
백수들은 수십 수백을 벌게 됐고
본인이 팔 수 있는 아이템이 생겼어요
그리고 이런 수익과 클라이언트들이
쌓이면서 더 프레쉬한 회사가
만들어졌죠 단 두 달 만에
인간은요 여러분
절대
신의 뜻을 이해하지 못합니다
나는 종교를 믿지 않아요 여러분
근데 만약 신이 실제로 존재한다면
인간은
신들의 세계에서 어떤 일이 벌어지고
있고
신이 뜻하는 바가 뭔지 절대 이해하지
못합니다
시스템도 비슷한 맥락이에요 3세가
봉황의 뜻을 이해하지 못하듯이
도대체 왜 여러분이 돈을 벌었고 왜
성공했는지 왜 사업을 쉽게 만들었는지
절대 일반인들은 이해하지 못한다고
여러분 지금 더 프레쉬라는 회사가
생기는 걸 보면서 더
프레쉬가 몇 천만원 매출이 생기는 걸
보면서
검색엔진 최적화라는 프로젝트가 지금
일반인들한테 몇십만원 몇 백만원을
벌게 하는 걸 보면서 여러분들 이거
이해했습니까 왜 지금 여러분 인생이
변하고 있는지 왜 지금 여러분이 돈을
벌고 있는지 왜 여러분이 지금 회사를
만들 수 있었는지 정확하게 이해하고
있었어요
그냥 운이 좋았던 거 같을걸 이상한
여우가면 쓴 새끼한테 홀려가지고
뉴오더라는 걸 어떻게 가입을 했더니
뭔가 내 인생이 지금 자꾸 변하고
있어
그래서 여러분들은 이제 물어보면
운이 좋았다고 하겠죠
운이 좋은게 아닙니다
시스템과 환경이 여러분이
성공할 수밖에 없게 만들어 놓은
거라고
리오더라는 시스템은 여러분한테 성공을
보장하지 않습니다 단 여러분한테
성공할 확률 30%는 올려줘요
여러분이 지금 돈을 벌고 있는 이유는
간단합니다
환경이 여러분을 그렇게 만들어 놓고
있어 지금
내가 정말이 말 많이 했죠 결과만
보면 된다고
세 달 동안 여러분은 나랑 계속 돈
얘기를 나눴고 결과가 보여주고
있습니다
평범한 대학생 세계 구의 대학생이니까
평범한 대학생은 아닌가
조금 똑똑한 대학생이 사업 아이템을
만들게 됐고요
평범한 직장인은 추가 고정 수익 몇
십에서 몇 백을 만들게 됐습니다
만약 듀오더라는 시스템이 없었다면
여러분이 돈에 대한 갈망을 온전히
표출할 수 있는 곳이 존재하지
않았다면
과연 여러분은 사업 아이템을 구상할
수 있었겠냐고
과연 여러분은 인생에서
추가적인 수익 여러분이 평생 꿈꿔왔던
그 몇 십 몇 백이라는 파이프라인을
만들 수 있었겠냐고
아마
돈 얘기를 나눌 사람도 없고
돈에 미쳐 살아봤자 돈을 벌 수 없는
자신의 현실에 무기력함을 느꼈을
겁니다 그런 무기력함이 쌓여 가지고
여러분은 결국
현실에 순응하며 살게 됐을 거라고
이거는 지금
멀리 안 봐도 돼요 당장 여러분 옆에
있는
2030 세대만 봐도 알 수 있죠
한참 야망을 갖고 꿈을 갖고 앞으로
나아가야 될 새끼들이
무기력증에 빠져가지고 다 현실에
순응하면서 살아갑니다
그래서 여러분 돈의 공식은 정말
간단합니다 돈을 벌고 싶으면 일단
모든 순간에 돈을 생각하라 그랬어요
내가 세션1 때 뭐라 그랬습니까
밖에 걸어다니는 일반인 123 저
NPC abc를 보고 저 npc들을
보면서도 돈을 생각하라 그랬죠 세상
만사를 다 돈으로 해석하라 그랬어
성공과 기회는 절대 하늘에서 갑자기
떨어지지 않습니다 나는 심지어
있잖아요 여러분 내가 돈을 쓰는
순간에도 내가 왜 여기에 돈을 쓰고
있는지 생각합니다
도대체이 새끼들 아이템에 뭐가 나를
돈 쓰게 만들었는지 내 지갑에서 돈을
꺼내게 만들었는지 나는 계속
생각한다고
여러분 지금이 정도의 인생을 살고
있어요 모든 순간에 돈을 생각하고
있냐고
운전하고 가다가 여자친구를 옆에
태우고 여자친구 허벅지 만지면서
가다가
앞에 지나가는 덤프트럭을 보고 저
덤프트럭은 얼마일까 저걸 렌트 해주는
걸로 [__] 돈 벌 수 있다던데 저거
도대체 월 렌트비가 얼마일까 저거
원금 회수하는데 얼마나 걸릴까
여러분 예전에 내 과외 선생님이
나한테 이런 말을 해줬었습니다
야 너 그 별똥별 떨어지면
별똥별 떨어질 때 소원 빌면 소원이
이루어진다는 얘기 들어봤지 왜
들어봤습니다 그랬더니 내가
군대에 있을 때 별똥별의 하늘에서 뚝
떨어지는데
그 와 별똥별이다 하니까 이미
별똥별은 떨어져 있다고 그때 자기가
그걸 느꼈대요 저게
떨어지는 순간에
소원을 빌세키면 이미 그 새끼는 그냥
모든 순간에 그 꿈에 대한 생각을
하고 있는 새끼라고
근데 그 새끼가 어떻게 그걸 못
이루겠냐고 그래서 내가 여러분한테
얘기하는 겁니다
돈을 벌고 싶으면 모든 순간에 돈을
생각하라고 돈 돈 돈 거리고 다니라고
세상은 여러분을 돈미사라고 욕하고
돈에 미쳐있는 새끼 허황된 꿈을 꾸는
새끼라고 하겠지만
마지막에 웃는 건 여러분입니다 내가
남자는 원래 3억을 벌어야지
평생 지인들하고 돈 얘기만 하고
돈 얘기 안 하는 병신들은 다 그냥
버려 버렸어요
난 돈 얘기하는 사람만 만나고 싶다고
그래서 지금 내가 어떻게 삽니까
돈은 쫓을수록 달아난다는 패배자들의
말은 여러분을 나태하고 나약하게
만들고
돈을 갈망하지 않는 쓸모없는 사람을
정당화시키는 헛소리일뿐입니다
여러분이 돈을 바란다면
돈만 생각하세요
내가 일기들한테 아마 세션 초반에
이런 얘기를 했을 겁니다 돈은 모든
돈 버는 수단의 조합식일 뿐이라고
그래서 여러분이
단순한이 조합식의
x와 y의 뭘 넣어야 되냐만 아는
것만으로 돈을 벌 수 있다고 내가
여러분한테 이런 말을 했었죠
오늘 번다는 건요 여러분
단순히
돈 버는 수단의 조합식일뿐입니다
더 프레시는 어떻게 성공했나요 여러분
세션 14를 참고하세요
단순히 수요의 두 종류를 파악하고
어떤 수요를 이끌어 내는지 아는
것만으로도
월 수천만 원의 매출을 올리는 회사를
만들 수 있었다고 내가 더 프레쉬를
구상하고 여러분들한테 조언을 해줄 때
나는이 수요의 두 종류를 파악하고
이거에 대해서 얘기를 해줬을 뿐이고
그 공식에 더 프레쉬가
들어갔을뿐입니다
과연 여러분 모로코 장어라는게 성공할
수 있는 아이템이었어요 여러분이
모로코 장어를 처음 봤을 때 이건
[__] 될 수밖에 없겠다
야 이거 떼돈 벌겠다라는 생각이
들었습니까
여러분한테 모로코 장어가 지금 그
정도의 아이템이었어요
아니었을 걸
아 모르겠다 일단 해보자 어
여우가면 쓴 새끼가 이렇게 하면 돈
벌 수 있다니까 해보자 아마이
마음으로 시작했을 겁니다
근데 여러분도 놀랐을 거예요
진짜 두 달 만에
월에 몇천만원 매출이 나오는 회사가
만들어져 버렸거든
저 말도 안 되는 공식과 저 말도 안
되는 방식으로
여러분이 평생 생각도 못하는 몇
천만원 매출이란게 갑자기 두 달 만에
뻥하고 생겼다고
그래서 부자들에겐
쉽고 일반인들에게 어려운게 있습니다
부자들은 말하죠
돈 버는 것만큼 쉬운게 없다고 그냥
하라고
하면
된다고 하죠 하지만 여러분에게 돈
버는 건
섹시한 여자와 하룻밤을 보내는 것만큼
어렵고 어쩌면 여러분 인생엔 없을
일이라고 느껴왔을 거예요
하면
됩니다
그럼 왜 부자들한테 돈을 버는게
쉬울까요 여러분
[음악]
왜 부자들한테 돈 버는요 나 지금 뭐
일 때문에 연락 와가지고 잠깐 일본어
중이라고 얘기할게
[음악]
왜 부자들이 돈을 버는게 쉽다고
생각할까요 그냥 하면 된다고 입을
모아서 얘기하는 이유는 간단합니다이
사람들이 갖고 있는 자본과
어떤이 사람들의 어떤 지식에 비롯된게
아니야이 사람들 주변에
돈을 번 사람이 많고
돈을 벌고자 하는 사람들이 많기
때문에 수많은
돈에 대한 조합식을 듣고 살아가기
때문에
돈을 번 방법
a와
b를 알고 있을 때
ab를 만들면
새로운 사업이 탄생해요 내가 왜
수많은 사업을 할 수 있을까요 여러분
내가 진짜 존나 천재일까
인류 역사에 다시는 안 나올 천재일까
돈에 대해 내가 진짜 돈의 신이야
아니라고 내 주변에는 부자가 많고요
내 주변에 있는 모든 사람들의 돈 번
방식을 난 다 들었기 때문에 그걸
조합식으로 만들었을 뿐이라고
그리고 나는
리오더에서 여러분한테 그 조합식을
가르쳐 주는 거고
예전에도 뉴오더에서 잠깐
얘기한 적이 있었는데
지인 중에 마케팅 회사를 운영하면서
월에 4억을 벌고 있는 형님이
계십니다 이분 자기 계좌에 찍히는게
4억이에요
회사 매출이 4억이 아니라
지금이 형님이 준비하고 있는 사업이
크몽과 인스타를 결합한 사업이에요
그래서 지금 많은
업체와 회사들이 인플루언서들을 통해서
광고를 맡기고 있죠 여러분들 그
SNS 스타라는 애들 팔로우 해보면
맨날 광고 같은 거 올리잖아 협찬
받아가지고 이유는
간단합니다
tv를 시청하는 인구수가 계속 줄고
있고
일반인들에게 더 친근한 건 연예인이
아니라
SNS 인터넷 방송 인플루언서들이기
때문에 이게
돈이 된다고 판단했다고
지금
20살 19살 애들이 과연 유재석하고
더 친근할까 아니면 아프리카tv
방송하는 애랑 더 친근할까
내가 여러분들한테 그랬죠 위기는
언제나 같은 값을 출력하고
문제점 안에
압이 있습니다
여기서 문제가
업체가 시간을 들여서 인플루언서들한테
컨택을 하더라도
인플루언서가 거절하는 경우도 있고요
내가 원하는 인플루언서를 사업가가
알고 있기란 쉽지 않아요 그래서 많은
업체들이 추가 비용을 들여서
인플루언서 헤드헌터 업체를 이용하고
있습니다
단순히 인플루언서를 찾아보고 제안한
뒤에
업체와 미팅을 잡아주는 간단한
업무인데요
지불해야 되는 비용은 수십에서
수백만원에 달한다고
그냥 가운데서 업체하고 인플루언서를
이어주고 몇 십만원 몇 백만 원을
받고 있습니다
그럼에도 불구하고
업체들은 이런 불공정거래의
임하고 있고
지갑을 열고 있죠 내가 여러분들한테
섹션 1에서 뭐라 그랬습니까 세상엔
눈먼 돈이 많다 그랬죠 이런게 다
눈먼 돈입니다
그래서
크몽 플러스 인플루언서
이 형님이 준비 중인 사이트가 바로
크몽 +
인플루언서를 결합한 사이트에요
업체들은 자유롭게 자신의 아이템과
인플루언서에게 원하는 것들을 적어
놓을 수 있고요 사이트 내에서
인플루언서들은 해당 광고의 신청서를
넣을 수 있어요 반대로
인플루언서들 또한 자신이 어떤 걸로
유명하고
어떤 광고에
적합한지 글을 올려놓을 수 있고요
업체들은 그를 읽어보고
광고를
맡길 수도 있습니다
여러분이 사업 망할 것 같아요
여러분이 들어봤을 때이 사업 망할 것
같습니까 잘 안 될 것 같아요
여러분들이 사업 어떻게 될 것
같습니까
한 획을 그을 겁니다
그래서 돈의 공식이 있다고 여러분
과연이 형님이 한국에서
인플루언서들이 돈을 받고 광고해주는
구조를 만든 사람인가요
과연이 형님이 크몽이란 사이트를 만든
사람이냐고
단지
돈이 벌리는 두 가지를 조합해서
돈의 공식을 만들어낸 겁니다 그래서
여러분이
얼마나 많은 방식으로 돈을 벌고 있고
어떤 방식이 돈이 되는지를 최대한
많이 알고 있는 것만으로도 여러분은
성공에 근접할 수 있는 거예요
나는 분명이 사이트가요
한국에서 커질 거고
큰 수익을 가져올 거라고 확신합니다
그래서 내가 여러분들한테 멀리
약속했어요 뉴오더 초반에 여러분이
제일 많이 했던 질문이 이거죠
료더에 가입하면 뭘 배울 수 있나요
커리큘럼은 존재하나요
난 뉴오더는 시스템이기 때문에
커리큘럼이 존재하지 않는다 그랬어요
정해진 세션 진행 순서가 없다고 했죠
내가 여러분에게 약속하는 건 내가
돈에 대해 알고 있는 모든 정보와
시야를 제공하겠다고 한 것
과연 여러분이 나만큼 방대한 돈 버는
법에 대한 지식을 알게 되면
부자들에게만
허락된 돈 버는 방법을 알게 되면
여러분이 만들 수 있는 돈의 공식은
어떻게 될까요
과연
여러분이 일반인들하고
똑같이 살 수 있겠냐고
돈이 어떻게 굴러가고 있고 남들은
돈을 어떻게 버는지 일반인들에게
허락되지 않은 정보조차 알게 된다면
여러분이
과연 일반인처럼 살 수 있겠냐고요
일반인한테
성공이 너무 어렵게 느껴지고요
불가능에 가까운 것처럼 느껴지는
이유는 간단합니다
돈의 공식을 만들 수 있는 조합
재료가 너무
적어요
지인들과 가족들과
돈에 대해 얘기를 나누지도 않고
돈을 벌 수 있는 방법에 대한 대화를
평생 24시간도 안 해보고 죽게
되는데 어떻게
성공이 쉽겠냐고
평생 죽을 때까지 돈에 대해서 얘기를
24시간도 안 하고
사는데이 사람이 돈을 버는 법으로
알아봐야 얼마나 많이 알겠냐고
내가이 말 정말 많이 했죠 여러분
프로젝트에 최대한 많이 참여하고
돈에 대한 대화를 많이 나누라고
사회에서는요 하루 종일 돈돈 거리고
모든 걸 돈에 연관시키면 여러분을
돕미새 내지는
돈에 미친놈이라면서 손가락질 할
겁니다
뉴오더 안에서는요
돈돈거리지 않고요 모든 거에 돈을
연관시키지 않는 사람을 손가락질해요
과연 여러분이 속한 사회하고
뉴오더 둘 중에
어떤 시스템이 돈을 벌 확률이 높다고
생각하세요
어떤 시스템에 속한 사람이 더 많은
돈의 공식을 갖게 될까요
프로젝트와 대화의 중요성이 이겁니다
내가 굳이 정규 세션 외에도
월요일부터 목요일에 랜덤하게 미니
세션을 통해 여러분이 모르는 돈 버는
방법 그리고 절세하는 방법을 알려주는
건 내가 할 짓이 없어서가 아니야
내가 심심해서가
아니라고이 모든 정보들이 곧
여러분에게 돈을 벌 수 있는 재료가
되고 그것들을 모아서 여러분이 공식을
완성시켰을 때 여러분은 사업을 만들고
성공이란게 뭔지 보이기 시작할 겁니다
그 사례들이
성공 사례를 가면
볼 수 있는 거고
여러분 내가 다시 한번 말해줍니다
성공은 학습될 수 있습니다
성공의 학습될 수 있다는 건
단유도 시작 3달 만에 이미 입증이
됐어요
평범한 대학생이 사업 아이템을
만들어서 사람들이 수십 수백을 벌게
만들었고요
평범한 회사원은
회사의 대표가 돼서 수천만원 매출을
기록하고
돈을 벌 수 있고
멤버들을 돈을
벌게 만들었죠
이 사람들이 이게 가능했던 이유는요
내가 계속 돈을 버는 공식을
주입시키고
돈을 버는 공식을
본인들이
써먹기 때문이라고 써먹었기 때문이라고
내가 다시 한번 말합니다 여러분
2023년은
듀오더의 해입니다
2023년 1년간 여러분이 리오더에서
활동하면서
계속 시도하고 수많은 돈에 대한
얘기와 정보를 나눴을 때
여러분은 일반인들보다 수백 년은 앞선
인생을 살고 있을 겁니다
나는 이미 일반인들보다 수백 년을
앞서고 있어요이 사람이 평생 회사원
하면서
평생 수백 년 동안 세금을 내도 내가
1년 동안내는 세금보다
적습니다
이게 내 인생이 이미 일반인의
수백년을 앞서고 있다는 걸 증명한다고
평생 돈 얘기를 하는 시간이
24시간도 안 되는 인생하고 1년
내내 돈 얘기하면서 사는 인생 1년
내내 돈을 갈망하면서 사는 인생
과연 어떤 인생이 더 성공에 가깝다고
생각되세요
여러분 돈을 못 벌 자신이 있습니까
1년 내내 돈 얘기를 하는데
여러분이 돈을 못 벌 수가 있을까
1년 내내 돈 버는 법 사업 아이템
어떻게 돈을 벌고 남들은 어떻게 돈을
벌었는지 얘기를 하는데
난 존나 신기할 것 같아
존나 신기할 것 같다고 1년 내내
돈돈거리면서
돈 얘기만 하고 살았는데
돈을 못 벌고 있으면 난 그게 더
신기할 것 같습니다
돈 얘기하는 척하면서 딴짓거리를 하고
있었겠지
그래서 내가 지금 잠깐 얘기를 하고
싶은게 프로젝트 2의 방향성에 대해서
얘기를 해주고 싶습니다 여러분 내가
처음에 프로젝트 2를 만들어 주면서
여러분한테 그랬죠 이거 돈 된다
여러분 돈 버십시오
그러고 내가 실제로 여러분들한테
보여줬잖아요 프로젝트 2로 내가
천만원 가량을 벌어 버리는 거
여러분들은 다 봤잖아 근데도 여러분은
프로젝트 2를
돈 버는데 사용하지 않습니다
실제로
올리버는 프로젝트 2로 돈을 벌
생각을 했고 지금 150만원을
벌었죠
프로젝트 2로 올리버는 지금
150만원을 벌었습니다
내가 분명 저 리뷰 장사 돈 된다고
여러분들 무에서 유를 창조하는데 저거
분명 돈 됩니다 여러분
저거 가지고
돈 버십시오 여러분 무에서 유를
창조하십시오 했는데
뉴오더라는 시스템을 사용하면 여러분
충분히 돈 벌 수 있을 겁니다라고
했는데
여러분
초반에 깨작 해보고 안 했죠
근데 올리버는 지금 저걸로
150만원을 벌었습니다
그래서 내가이 프로젝트 2를
올리버한테 위임할 겁니다
프로젝트 리더도 없고 뭐 이거에 대해
방향성을 알려주는 사람도 없다 보니까
여러분이 프로젝트 2를 너무 가볍게
보는 거 같아 저게 진짜 돈 벌기
존나 쉽다고
프로젝트 2가 여러분 진짜 노자집니다
이오더라는 시스템을 이용하면
올리버가 증명했잖아요 150만원을
벌었다니까
그래서
프로젝트 2를 올리버가
프로젝트 2를 올리버가 이제
담당을 할 거고요
올리버한테 많이 물어보시고 배우십시오
올리버가 알려 줄 겁니다 자기가
어떻게
돈을 벌었는지
여러분도 나가서 돈 버시면 됩니다
그리고 우리 프로젝트 5를 이끌고
있는 우리 레이니가 저 여러분들한테
1장
연설을 좀 해보고 싶대요
레이니가 없네 근데
어 레인이가 없네 이따가
세션 도중에 저 형님
프로젝트 5에 대해서 얘기를 하고
싶습니다라고 해가지고 내가 지금이
ppt에다가
넣어줬는데 레이니가 없습니다 나중에
시간 되면은 레이니가 여러분들한테
1장 연설을 해줄 거예요 저 프로젝트
5도 재밌어요 여러분
프로젝트 5로 지금 돈 번 사람들
많죠 성공사례 들어가면은 저거 정말
재밌는 아이템입니다
나중에 레이니한테 설명 잘 들으시고
저걸로도 돈 버시면 돼요 자 이제
디코로 넘어와가지고 여러분들 저거
하겠습니다
질문 시간 갖겠습니다 질문하십시오
편하게
자 디코로 넘어오셔서 질문 편하게
하시면
될 것 같아요
아니면 그 지금 올리브영이 발표를
하고 싶다는데 한번 올리브영 먼저 한
다음에 해도 되지 않을까 아 그러면은
일단
질문 먼저 다 받고 그 다음에 올리버
하고 그 다음에 레인이 하자
어차피 오늘
신입들 많이 들어와 가지고 한번
설명해 주긴 해야 돼
여러분들 디코로 오셔서 편하게
질문하십시오
신입 분들 만약에 뭐 모르겠고 이해
안 되는 거 있고 궁금한 거 있으면
편하게 물어보세요
저 질문에도 괜찮겠습니까 하십시오
제가 다름이 아니라 그 과제
장사했다는 거 듣고 지금 해보려고
하는데 일단
오픈채팅방을 두 개를 만들었습니다
하나는 공대용 하나는 문가용 해가지고
저희
인원들 사용해가지고 좋아요를 한
200개 정도 찍으면 거의 다 한
200개 이하더라고요 좋아요와 그래서
이런 좀
경쟁력이 있을까요 그래서 좀 가격을
좀 높게 받고
명문대 재학생이란 걸
인증도 가능하게 하고 그리고 저는 좀
지인이나 아니면
인스타나
직접 발로로드 뛰듯이 해가지고 이제
명문대장 잡고
그렇게 생각 중입니다
일단 무조건 좋아요 수가 많으면
상단에 노출되는 건 정해져 있는
알고리즘이라
그렇게 해서 활용하면 될 거 같고
그리고
업체들 돈을 어떻게 받는지 내가
과제 장사를 할 때는 그 싱가포르에
있는
업체들은
워드 당으로 돈을 받았거든요
백자당 얼마 이렇게
편입을 했는데 공대로 예전에 너무
어려가지고 썼는데 상단에 노출되는 건
정해져 있는 알고리즘이라
그렇게 해서 활용하면 될 것 같고
뭐야
쫓겨났어 저 사람
했나
어 다시 들어왔어 근데 저 사람
듣기까지 꺼졌어
저 사람 지금 아무 말도 안 들릴
텐데 지금 저렇게 해놓으면 너 지금
들립니다
방금 마이크 켜져 있던 사람
다시 말하세요
그렇게 해가지고 좋아요 하고 그리고
그
졸업이 아니라 개강전까지 제 지인이랑
직접 좀 새로 사람 만나 가지고
대학생들 해가지고 준비하면 괜찮을까요
그 전까지 어 나는 어떤 식으로
했냐면
이거는 한국식으로 좀 바꿔서 해요
내가 했던 방법을 내가 그대로
알려줄게요
싱가포르에 이제 싱가폴 대신
전해드립니다라고 있는데
페이스북에 있었어요 그게 그 당시에는
이제 페이스북을 많이 써가지고 지금
한국에는 뭐 애탄 집 뭔지 뭐 그런게
있다면 대나무숲인지 뭔지
그런데서 홍보를 해야 돼
그런데서 이제 명문대 졸업한 나는 그
당시에 뭐 저거 뭐야
토론토대학교 졸업한 사람이 직접
해드립니다 이러면서
실제로는 뭐 nus 학생들을 쓰긴
했는데
그런 식으로 해가지고 그런 곳에서
홍보를 하고 그리고 오픈 카톡방
그런 거 하트 찍혀 있는 거 있지
그런 거를 보여주면서
정말 수많은 사람들이 이미 애용하고
있습니다 어쩌고저쩌고 해서 어필을
하는 거지
네가 지금 나한테 과제를 맡기는게
절대 [__] 짓이 아니야 남들은 다
이렇게 하고 있어 이렇게 유도를 하는
거야
그래서 보통 내가 이제 보면은 그
맡기는 애들이 누구겠어 공부 안 하는
애들이야 어
그래가지고 보통 뭐 새벽에 많이 올
거예요 술 처먹고 와 [__] 좆됐다
일주일 남았냐 이러면서
새벽에 술 처먹고 연락이 온다고네
그러면은 이제 과제 제출 얼마
남았냐에 따라서 가격도 달라져야지
만약에 한 달 전에 맡겼으면
당연히 뭐 전과를 받는 거고
화재 제출 뭐 3일 남았으면이 새끼는
이제 선택지가 없는 애잖아
그래서 이제 그런 애들한테 단가를 더
높게 쳐야 되고
에타 같은 거 적극적으로 활용하시고
그리고 사람들한테 그 좋아요 찍어
달라 그래서 상단 노출 노리시고
그렇게 진행하면 될 것 같아요 그리고
다른 업체들 지금 단가가 얼만지
물어보고 내가 하트 더 찍었다
그래가지고 비싸게 받을 생각하지 말고
내가 이거 얼마 전에 얘기했는데 사업
초반에 다들 어떻게든 눈앞에 있는 돈
그 몇 푼 쫓다가 지금 걔한테 뭐
5만원 더 받는다 그래서 부자 되는
거 아니잖아
근데 메리트가 있어야지
사람들 리뷰부터 시작해 가지고 좋아요
조작할 수 있지 리오더 시스템을
사용하면
어 근데 내가 지금 당장 얘한테 뭐
5만원 더 받는다 그래서 내
신분상승이 되는 건 아니잖아
맞습니다 어 그럼 오히려 얘네가 더
혹할 만한 가격을 제시해 주는게 낫지
않을까
아 제가 아무래도 제가 직접 하는게
아니고
껍질을 떼먹어야 돼 가지고 어떻게
고민 중이셨습니다 돈을 어떻게 해야
되는지
과제 하나 2000자 쓴다 그러면은
얼마 받을 생각인데
어 저는 그 생활고 저는 공대였어
가지고
문제당 그리고 그런 식으로 했었습니다
문제당 보통 이제 열 문제 되면 한
5만 원이 정도였던 것 같아요
저 부분은 내가 안 해봤네 나는 말
그대로 진짜 논문을 쓰는 걸
도와줬거든 아 논문
난 논문 쓰는 걸 도와줬지 그리고 난
돈이 됐지
근데 단순히 문제 몇 개 푸는 거를
도와줘서
돈이
될까
눈가도 할 거여 가지고요 일단 그것도
좀 배우고 있습니다 어떻게 했는지
문과 쪽 과제는 어떤 식으로 되는지
그러니까 그걸 굴려야 돼
논문 써오라는 애들 막 워드스 존나
채워져 있는 애들 그게 돈이 된다고
존나 많아 주변에 혹시 영어 되는
친구들이 있나 그 과제 하는 애들
일단 공자 쪽 친구들 있고 문가쪽
친구는 경영이나
경제 회계 이런 거 저런 친구들이 좀
많습니다 아 걔 전공 필요 없어
영어 되는 애 있어 영어로 영어로
과제할 수 있는 애들 영어는 없어요
영어로
과제할 수 있는 애를 구하면 돼
이게
외국에 있는 애들 돈을 노려야
되는게이 유학생 새끼들 있잖아 부모가
돈 보내줘서 그냥 그 돈으로 따박따박
사는 새끼들이라 공부 똑바로 하는
새끼 거의 없어
그래서 영어로 논문을 쓸 수 있는 애
그러니까 진짜 우리가 뭐 논문이라
그러니까 존나 거창한데 사실 사립대
같은 경우에는
똑같아
예를 들면 뭐
윈도우 드레싱이란 뭔가
그러면은
인터넷에다가 구글에다가 윈도우 드레싱
치면은
쫙 나오잖아
그럼 그거를 그냥 다시 리프레이징
하면 돼
그대로 턴이딘 한국은 이거 안 쓰나
대학교 과제에서
이게
이 사이트가 있는데 터닝이라고
저기다가 돌리면 몇 프로인지
나오거든요 인터넷에서 뭐 몇 프로
베꼈는지 그거에 걸리지 않을 정도만
문장을 다시 바꿔 버리면 된다고
그러고서 그냥 복붙해 가지고 그냥
줘버리는 거야 얘네한테
근데 그 심플한 작업도 못하는
병신들이
돈을 주고 과제를 맡긴다고
걔네들한테 좋은 점수 받게 할
생각하지 마 걔네는 그냥 패스가
목표인 애들이야
그래서
본인이 진짜 이걸로 한번 큰 돈을
만져보고 싶다라고 하면은 일단 영어로
과제를 할 수 있는 애를 구하는게
제일 중요하지
아네 감사합니다
한국 안에서만
장사할 생각하면 안 돼
한국 애들은 기본이고 외국
애들한테까지 돈을 뽑아야지
할 거면 제대로 해야지
한국 애들한테 그 코모도 뭐 5만원
5만원 뺏어가지고 뭐 어따 쓸거라도
되지
근데 그런 논문 같은 거는 그 방장님
때는 얼마 정도 했습니까
3일 남은 새끼한테 2천 달러 받은
적도 있고 보통 한 2주 전에 맡기는
새끼한테 2000자 기준으로
800달러 받았지
근데이 논문이란게 지금
한국에서 논문이라 그러면은
존나 막 거창해 보이잖아 엄청나
보이고 그냥 인터넷에서 복붙해서 주면
된다니까
문장만 바꿔 가지고
레포트라고 합시다
진짜 이거 존나 눈먼 돈이야 그래서
내가 레인이한테 이거 무조건 하라
그런 거고
레이니가 나랑 같은 나라에서 유학
했잖아네
저 안에 집도
하여튼
저 레포트를 대신 써주는게 오히려
돈이 될 거야 그 문제 몇 개 대신
풀어주고 이게 아니라 바닥을
확실히 잡아야지 내가 애들한테 돈을
떼주고도 큰 돈이 남아야지
여기 저 칼 B2 쟤도 얘기하잖아
저도 중국에서 유학할 때 많이
썼었다고
파일 형님 개인디엠 한 번만 확인
가능할까요 개인
dm을
봅시다
맞아
잠깐만 프로젝트 1 2
계신 거 같아 가지고 말씀드렸습니다
아 저기 인스타그램이라고 써놨구나
아 저 댓글 지원 저거야 결국엔 그
사업이
결국에는 저게 댓글 지원이라서
적어 나중에 인스타그램이 아니라 뭐
리뷰 뭐 이런 식으로 이름을
바꿔야겠네
인스타그램이라고 써져 있구나
저 인스타그램 아이디 쓰고 그게 이제
프로젝트 원으로 올라가야지
하여튼 뭐 더 궁금한 거 있습니까
많이 물어보세요
다른 거 질문해도 됩니까
제가 그 헬스 트레이너를 좀
했었습니다
그래가지고
헬스 트레이너는 좀 너무 한계가 있어
가지고 제가 좀 헬스만게 아니라 맨몸
운동도 하고
격투기도 해가지고 이걸 좀 섞어가지고
그 일대일 pt로 집에 가가지고 좀
알려줄까 하는데 좀 전단지 뿌려서 좀
괜찮은 거 같나요
뭐 돈은 벌 수 있겠지 근데 지금
그걸로 뭐 큰 돈을 벌 수 있겠냐 어
그러기에는 요즘 사람들 스펙을 너무
보지 너 어디 대회 입상했어 등등
이런 걸 보잖아네
돈은 벌 수 있겠지 그렇게 전단지
돌려 가지고 뭐 한두 놈 얻어 걸리면
되니까
근데 지금 이걸로 제가 큰 돈을 벌
수 있을까요라고 물어본다 그러면
절대 안 되지 왜
입상 경력이 없을 거 아니야네
특히 일대일 개인 pt 집으로 불러
가지고 하는 애들은
입상 경력 존나 따지잖아
왜냐면 집에 가서 개인 pt를 뭐 할
정도면 당연히 단가 세겠지
그럼 일대일 피티샵을 갈래 아니면은
집으로 부를래 집으로 부를 정도면
일단 집에 운동기구도 어느 정도
구비가 돼 있다는 거잖아
네 그럼 그렇게
돈이 어느 정도 여유가 있는 애들이
과연지 돈을 그렇게 함부로 막 쓸까
입상 경력도 없고 그냥 나 운동
옛날에 격투기도 했고요 뭐도 했고요
맡길까 과연
경쟁력이 좀 떨어질 것 같습니다 많이
떨어지지
이 정도로 대답이 됐을 것 같습니다
아
감사합니다
질문은 다 했습니다 그리고 헬스
관련으로 해가지고 질문을 하고 싶으면
저 우리 멤버 중에 가지 왕이라고
있어요
가지 왕한테 물어보면 돼요 저 사람
그 뭐야 전국의
프랜차이즈 여러 개 가지고 있는
헬스장 대표입니다
감사합니다
리오더 안에 능력 좋은 사람들
많으니까
적극적으로 활용해 가지고
궁금한 거 많이 물어봐요
다음 질문
다음 질문 하십시오 질문 없습니까
4 3 2 1
그러면 저 하겠습니다
아 이거 사적인 그 카톡 하신 거
있지 않습니까
그거 그
어느
정도 시간과
장소 생각하시는지 대략적으로
혹시 카톡으로 남겨주실 수 있거나
아니면 지금 말씀해 주셔도 되고
뭐 시간은 일단 내일 람보가 수리가
끝나야지 되는 거고
그러니까 그 걸리는 시간이 어느
정도로 생각하고 계신지 대충 만들어
줘요
그러면 아 예 알겠습니다 뭐 그건
그렇다 치고 장소 혹시 뭐 따로
어떻게 생각하십니까 어디 갈까 10월
저기
람보트하고 저기나 갈까 그
경기권으로 한번 쏠까
저는
촬영 그것만 잘 나오면 됩니다
어디 경기권으로 써야 될 거 아니야이
서울은 너무 사람 새끼들이 많아가지고
어 사람 제가
괜찮은 예시 사진으로 혹시 보내드려도
괜찮을까요 아 본인이 아무데나
정해주세요 그럼 거기 가면 되니까 뭐
부산 갑시다 이런 말만 안 하면 돼
경기 쪽인가요
뭐 경기 쪽으로 가도 되고
경기 쪽이 낫지 않겠어 서울보다는
저는 뭐 인천 살고 있어 가지고 뭐
어디에
알겠습니다 뭐 그거야 뭐 이제 본인이
대충 저기 정해 가지고
왜냐면 어차피 난 네오구사가 찍어주고
편집해 주는 대로 이제 그거를 오프닝
영상으로 쓸 거기 때문에 알겠습니다
그렇게 해서
쓰면 될 것 같은데 오케이 왜
알겠습니다
왜냐면 내가 지금 네오구사
람보 수리그에서 나오면은 네오구사가
직접 촬영해 가지고 편집을 해 줄
겁니다 내 오프닝 영상을
했고 이제 일반 영상에는 그 오프닝
영상이 같이 계속 들어갈 거예요
그래서
문구 같은 거는 혹시 따로 생각하신
거는 있으신가요 그 저거 줬잖아 그
뭐야 저거 레퍼런스 줬잖아 내가
레퍼런스는 있는데 그
글씨 같은 거 들어가면 또 멋있게
들어갈 수도 있거든요 그거는 뭐
뉴오더 뭐 알아서 해주세요
정말 잘하겠지 알겠습니다
친구한테 니오더랑 레드필 관련해서
얘기를 해줬는데 관심있는 듯 보이더니
거부반응을 보이네요 왜 모두를 구원할
수 없나요
당연하지 평생 그렇게 교육을
받았으니까
한국인들이
토론을 존나 못해요 진짜이
토론을 못해
근데 뭘 잘하냐면 비아냥거리고
남까 내리는 걸 존나
잘해요지 의견을 표출을 못하니까 남을
그냥 깎아 내려 가지고지가 맞다는
거에 존나 특화돼 있어
이게 건강한 토론은 내 생각은
이러고네 생각은 이런데 과연 네가
맞을까 내가 맞을까 같이 얘기를 해서
중간에서 합의점을 찾고 너도 맞을 수
있고 나도 맞을 수 있겠네 그래 너는
그렇게 생각하는구나 난 이렇게 생각해
하고 끝내면 이게 개인주의예요
근데
토론을 못해 한국인들은 그냥 무조건
상대를 깎아내리고 상대가 말할 수
있는 자격을 없애버려야 돼
그래서 여러분들 당장 내 유튜브만
봐도 알 수 있어요
[음악]
내가 내 회사
도대체 세금 얼마 때려 맞는지 다
보여주고 람보 보여주고
현금따발 나는 달러로
달러로 지금 어긴 없는 돈을 보여주고
해도
너 사기꾼 끝
너 말할 자격 없음
끝
그러니까 토론을 못 해
논리적인 설명이 불가능해
비아냥거리고
토론을 할 줄 모른다고
그래서
막 내 얘기를 부정해도 돼 아 여기
뭐 [__] 공산당 아니잖아 내 얘기
부정해도 되고 내가 아니라고 해도
상관없어 근데
막 그러잖아 그래서 얼굴 공개 안
하나요 뭐 내 얼굴을 공개하면 내
논리에 뭔가가 더해져
내가 존나 지금
태양을 보면서 달이라 그러는데 내
얼굴을 공개하면 진짜 그게 달이 돼
그러니까 병신들인 거야
[음악]
그래서이 시스템의 길들여진 노예들을
데리고
뭔가
얘네랑 얘기를 해보고 논리적인 얘기를
설파하겠다는 건
정말 힘든 얘기고 그 얘기를 하려면
정말 엄청난 스테이터스를 일어나야
되는 겁니다
이 새끼가 내 얘기를 듣기 싫어도
닥치고들을 수 있게
이 새끼가 내 얘기 존나 듣기 싫고
나한테 비아냥거리고 싶어도 못
그럴만한 스테이터스를 이루어 놓고
대화를 해야 돼 한국 사회에서
보면은 제일 많이 받는 반박이 뭐야
그래서 네가 알파남이 그래서네 얼마
버는데 그래서 너 돈 많이 범 그래서
너 여자 많이 만남
레필코한테이 질문 존나 떨어지잖아
근데 난 람보를 보여줬고 내 회사를
보여줬고 나는 실제로 니오더 멤버들을
몇 명 만났어요
그러니까 나한테 너 돈 얼마나 버는데
너 세금 얼마나 내는데도 [__] 돈
있어라는 질문을 못 해 그러니까
나한테 무슨 질문만 해 그래서 얼굴
안 감이 지랄만 하고 있는 거야
애초에
답을 원하는 애들이 아니기 때문에
그런
인간들하고 뭐하러
시시콜콜 얘기를 하고 있어요
다음 질문
질문 빨리빨리 하세요
질문 있으면
눈치 보지 말고
제가 자거나 대게 팔면 주수입원이
주변에 들이거든요
친구들
돈 얘기 안 할 놈들은 사귀지 마라
손절을 손절을 한다
5% 가치가 없다 말씀하셨잖아요
이런 주변 개돼지들이랑 잘 지내야지
얘네가 제 클라이언트가 될 수도 있지
않습니까
잘 지내지 않는 시간이 좀 많고
안 지내자니
장어클라이언트가 안 되고
애매하지 않습니까
그럼 생각을 반대로 해봐
그러니까 내가 걔네들을 손절
쳐라라는게 가가지고 [__]
호구 새끼야
넌 평생 그냥 걔 노예 새끼로 살아라
막 저주를 내뱉으라는게 아니잖아 지금
손절은 하지 말라고 말씀하셨잖아요
그냥 가가지고 허허 하면서 웃어지고
인사하고 마주치면은 어 담배 한대
피울까
담배 한대 피고
근데 내가 요즘 이런 사업하는데 너
한번 먹어볼래
끝
아 적당히만 유지를 해라
딱 그 정도 걔네 만나가지고네 시간을
할애하지 말라는 거야
어떤 이득도 없으니까
그래서 그 새끼가 뭐 장어 사면 무슨
몇십만원어치 사 맨날
아 그렇죠 그 몇 만원 때문에 너
시간을 거기다 쏟겠다고 하루하루 지금
너는 세상에서 존재의 가치가 지워지고
있는데
그렇네요
됐습니까
사기와 사기와 거래의 차이에 대해
어떻게 생각하시나요 내가 이거에
대해서 여러 번 말했는데 사기는
물건이 도착을 안 하면 사기고요
물건이 도착하면은 거래입니다 사업이고
내가 이거에 대해서 좋은 예시가
있어요 저 마이크로소프트 내가 항상
이거 얘기할 때 저 빌게이츠 얘기해
주죠
빌 게이츠가 처음에
마이크로소프트라는 프로그램을 계약을
할 때 그 ibm이었나
그 뭐라 그랬어요 마이크로소프트라는
프로그램이 만들어지지도 않은 상태에서
나 마이크로소프트라고 존나 [__] 되는
프로그램 하나 있는데 내 프로그램
사실이라고 거짓말을
했어요
그리고
뚝딱뚝딱뚝딱 몇 주만에 그냥
기존에 있던 프로그램을 약간 수정해서
마이크로소프트라는 이름을 붙여 가지고
보냈습니다 그럼 빌게이츠는 사기꾼이야
사업가야
사업까지 왜 물건이 같잖아 어쨌든
근데 만약에
빌게이츠가이 마이크로소프트라는
프로그램을 보내야 되는데
마이크로소프트라는 비누를 보냈어요
사기꾼이에요 사업가예요
사기꾼이지
약속된 물건이 오질 않았잖아
[음악]
사업가와 사기꾼은요 종이한 장차입니다
그래서 사기꾼들이
작정하고 처음부터 사기를 치진 않아요
쥐 뜻대로 안 됐을 때 사기꾼이 되는
경우가 더 많아요 여러분
이 사기꾼들 처음에는 다 사업가의
꿈을 꾸고 있습니다
근데지 뜻대로 안 풀렸을 때 사기꾼이
돼 버리지 왜 약속된 물건이 가질
않거든
그래서 사업과 사기꾼은요
종이 한끝 차이라는 겁니다
결국에 내가 돈을 많이 벌 수밖에
없는 이유는요 여러분 오늘 돈의
공식에서도 얘기했지만 여러분들 한
번씩 나한테 그런 거 질문하잖아
도대체 형님쯤 되는 사람이 뭐하러
그런 깡패들하고 어울립니까 뭐로 그런
사람들하고 한 번씩 만나요
무슨 어 한국에서 대포통장 제일 크게
하는 새끼랑 만나 가지고 웃고 떠들고
있습니까
이 새끼들은 사기꾼이거든
기본적으로 사기꾼들이 아이디어가요
존나 좋아요 여러분
물건을 갖다 줄
의지가 없고 능력이 없어서 사기꾼이
된 애들이야
얘네들 아이디어는요 여러분
진짜
듣고 있으면
야 어떻게 이런 생각을 하지 싶습니다
그래서 나는 그 새끼들의 아이디어에
내 투자력과
베팅력 행동력을 넣어서 아이템을
만드는 겁니다
난 그 새끼들마저 돈으로 보고 있는
거야
난 그 새끼들 마저 돈으로 보고
있습니다
왜 형님은 그런 사람들 만나가지고 한
번씩 웃고 떠들고 있나요
야이 사기꾼 새끼들이 아이디어
들어보면 여러분들
[__] 된다니까 내가 얼마 전에 미니
세션에서 얘기했죠
그 직원들 급여 안 나간 다음에 세
달 뒤에 법인 터트려 버리고 나랐던
쏙쏙 빼먹는 거
야 그거 사기꾼이냐 사업가냐 그게
도대체
그 사기꾼이잖아 어
법인 만들어 놓고
매출 뻥튀기 시켜 놓은 다음에지
가족들 지인들 다 직원으로 올려놓고
특히 지인들 존나 올려놓고
월급 500만원 세팅한 다음에 세
달치 월급 밀려버린 다음에 법인
터트려 버리고 나라 돈 받아 버리잖아
사기꾼이지
어 나라 돈 그냥 수시로 막 몇억씩
빼가는 사기꾼
왜냐면 여러분이 만약에 급여가
밀리잖아요 법인에서
급여가 밀린 상태로 법인이 만약에
파산을 해버리면 나라에서 여러분들
밀린 급여를 줘버립니다
여러분들 이런 거 모르잖아
이렇게 해가지고
야이 시스템마저 돈으로 이용하는게
사기꾼이라니까
여러분들은 막 실업급여 받는다고 막
좋아하고 있을 때 걔네들은 막 그렇게
해가지고 몇 억을 뜯어내고 있어
나라에
그러니까 이런 걸 알고 있냐 모르고
있냐에 따라서 여러분의 선택지도
달라지는 거고 여러분이 돈을 벌 수
있는 확률도
바뀌는 겁니다
물론 내가 여러분들한테 이걸 가르쳐
주면서 너도 이거 해서 돈 벌어라고
알려주는 건 아니에요
근데 여러분이 정말 궁지에 몰렸을 때
여러분은 그때마저 돈을 벌 수 있는
방법이 있다는 거지
내가 늘 말했지만 돈은 그냥 깔끔하게
버는게 제일 좋습니다
그 사람도 감방 한번 다녀왔어요 지금
그렇게 돈 버는 사람 같이 얘기하다
보면 막 한 번씩 그래요 내가
[__] 걸리면 [__] 될 텐데 이거
경제사범 아니야 그랬더니
야
형은 그냥 만세치고 한 번 더
들어가면 되고
야 근데 내 옆에서 조사받는 새끼는
몇 백만원 [__] 경제사범으로 들어왔을
텐데 난 몇억으로 들어갈 텐데 나는
좀 면이 살지 막이 지랄을 나한테
옆에 있는 새끼는 몇 백만 원 사기
쳐가지고
들어온 새끼고 나는 몇 억 사기
쳐가지고 들어간 건데 자기 면이 산대
존나 웃기다니까 얘기 들어보면이
사기꾼들 마인드셋 자체가
존나 웃겨요 진짜
내가 다음에 그 사람하고 얘기할 일
있으면 한번 녹음해 가지고 내가
리오더에다가 올려줄게 존나 웃겨 진짜
진짜 말투가 이래
[음악]
맨날 [__] 같이 사우나 가면 막
맨날 이상한 저 건식사우나 한 다음에
냉탕 싹 들어가지고 그 옆에 다
깡패들이 있는데
형은 300억 벌 거니까
형은 신이 됐다가 일반인이 인간계로
추락한 사람이고 너는 신이 이미
됐잖아
그러니까
형이 다시 신계로 들어갈 수 있게
도와줘야지
[음악]
이 사람도 옛날에
벤틀리 끌고 다니면서 좀 크게 놀았던
적이 있었거든
이것도 뭐 자기 말이에요 내가 뭐
실제로 그 사람 벤틀리 끌고 다니는
거 본 적이 있는 건 아니고
자기는 지금 그때 한번 감방 들어갔다
오면서
신계에 있다가 인간계로 다시
추락했는데
난 다시 신이 될 거라고 자기
도와주래 신기로 다시 들어갈 수
있게네 재벌 친구들 소개시켜주면
나중에 회사 다 묶어 가지고 이거
몇천억에 털면 되잖아
형은 사기꾼이 아니야 뭐 사업까지
그러면서
프사 보잖아요 여러분
웃통 까고
온몸에 문신 사진이 있어
웃통 까고 온몸에 문신 사진이 있어
프사에 근데 프로필 말에 뭐라고 적혀
있는지 알아
기업은행동이에요 실천이다
[웃음]
여러분 내가 개그콘서트를 왜 봅니까
이런 거 보고 살면 존나 웃긴데
이 프로필 사진에 좀 더 딱 카메라
째려보면서 온몸에 문신 감고 있는
놈이 기업은행동이에요 실천이다 적어
놨다니까
존나 웃겨
[음악]
나는 그냥 앞에서 그런 얘기 들으면서
존나 웃지
[음악]
나는 개그콘서트를 볼 필요가 없습니다
이런 사람들을 보고 있으면 존나
웃기거든
[음악]
하여튼 질문 없습니까
오사 3기는 언제 끝나나요
4기 시작될 때 모집이 끝날 겁니다
사기 모집이 시작되면 3기는 모집이
끝날 거예요 뭐 언제 날짜가 특별히
정해져 있진 않아요
질문
5 4 3 2 1
땡
3기 지금 시작한지 일주일도 안
지났어요 아직 뭐 4기 얘기할 때는
아닌 거 같고 한 달 뒤쯤 얘기하면
되려나 하여튼
그렇다 치고
먼저 우리 올리버 올리버거 한번 열어
분한테 저걸 한다 그러죠
브리핑을
화면 공유하도록 하겠습니다 여러분
내가 먼저 좀 들어갈게 나 이거 지금
녹화 중이라
우리 올리버 어디 있어
어 나 들어왔어요
자 말씀하십시오
네
준비되시면
시작하도록 하겠습니다
[음악]
그러면
시작하도록 하겠습니다
제가 오늘 말씀드릴 주제는 제목에
보시는 것처럼
효모 카르텔입니다
다
들어오셨으면
녹화 되니까 바로 시작하시면 될 것
같습니다 하루
시작하도록 하겠습니다
제가 오늘 말씀드릴 주제는 제목에
보시는 것처럼
크몽 카르텔입니다
듀오드 안에 지금 많은 프로젝트가
진행이 되고 있는데 아직 우리가
넘어야 할 산은
충분한 고객 데이터를 확보를 하는
것이라고 생각을 하거든요 하지만
현재는 좀
db가 많이 부족한 상황이고
오프라인 영업을 통해서이를 따오려고
많이 도전을 하지만 생각처럼
쉽지 않은게 현실입니다
그렇다면 상대적으로 수월하게 db를
가져오고
성과를 바로 낼 수 있는 방법이
무엇이 있을까 생각을 했는데
그게 바로 오늘 말씀드릴
크몽이라는 플랫폼입니다
소몽에 대해서 간략하게 말씀을 드리면
프리랜서 중계의 플랫폼입니다 여기서는
마케팅 개발
디자인
심리상담 자신이 가지고 있는 재능을
자유롭게 판매할 수 있는 사이트고
판매를 하게 되면 중개수수료로
20%를
크몽이 가져가게 되어 있습니다
그렇다면 왜 크몽인가 좀 더 이제
구체적으로 말씀을 드리면
첫 번째
계정을 생성하고 상품 등록만 하면
바로 판매가 가능합니다 이건 사업자가
필요가 없고 지금 당장
컴퓨터로 바로 시작할 수 있습니다
두 번째는 자신이 일한만큼
벌 수 있습니다
크몽은 자기가 이런만큼 수익을 챙길
수 있어서 가장 이상적인 수익
구조라고 생각합니다
세 번째 다양한 직종들이 진입
가능하다
금융 사이트에 들어가서 판매하고 있는
것들을 보시면 알겠지만
디자인 개발 마케팅 심리상담 운세
번역 자소서 컨설팅
연애 상담
정말 많아서 누구나 쉽게 도전을 해
볼 수 있습니다
네 번째 전환율이 높다
오프라인 영업을 해본 직구들은
알겠지만이를 따기가 정말 어렵습니다
왜냐하면 오프라인 영업은 니즈가
있는지 없는지 알 수 없는 상황에서
설득을 한 다음에
판매를 이끌어 내야 되기 때문입니다
반면
크몽은 이미 서비스가 필요해서
찾아오는 경우가 많기 때문에 전환율이
높은 편입니다
그리고 마지막으로 다섯 번째는
추모에서
얻은 db를 가지고
다른 마케팅 상품을 제한을 할 수가
있습니다
저는 이걸 실제로
성공을 시켜서 돈을 벌었고 자세한
내용은 뒤에서 설명드리겠습니다
지금 뉴오더 안에서
크몽의 서비스를 등록을 해가지고
수익을 얻은 사례가 있습니다
영조씨랑 지금 포텐 터지고 있는
에이스 주박이가 실제로 크몽에서 일을
진행하면서 수익을 얻었고
실제로 입증이 됐습니다
저 같은 경우도
크몽으로 약 200만원에 가까운 돈을
벌었고 지금도 꾸준히 벌고 있습니다
이에 대한 거는 성공 사례에
올려놨으니까
궁금한 분들은 좀 찾아보시면 될 것
같습니다
그리고 오늘 가장 중요한 성공 사례에
대해 말씀드리겠습니다
제가 앞에서 크몽을 지금 당장 해야
하는 이유 다섯 번째 항목에서
크몽에서 얻은 db를 가지고
다른 마케팅 상품을 제안을 할 수
있다고 적어놨습니다 지금 보시는 것은
이에 대한 성공사례입니다
이 고객을
크몽에서
구글 프로필 관리로이를 받고 그
다음에 신뢰를 조금 쌓았습니다 그리고
마케팅 관련해서 상담을 해드리면서
우리는 모든 플랫폼에서 마케팅을
진행하고 있다고 말씀을 드렸습니다
마침 사장님은 네이버 플레이스 등록
문제를 겪고 계셨고 이때 우리가 대신
해줄 수 있다 10만원에 저렴하게
해줄 수 있다고 말을 한 뒤
플레이스 두 건을 땄습니다
그리고
프로필 관리를 진행하면서 사장님
웹사이트가 없으신데 이게
구글
프로필
적용이 제대로 되려면
웹사이트가 필요하다는 식으로 말씀을
드렸습니다
그래서 사장님이 웹사이트도 하시냐고
물어보시길래 바로 헨리 형님한테
말씀을 드렸고 가격 견적을 빠르게
정리해서 말씀을 드렸습니다
보시는 것처럼 사장님의 반응은
긍정적인 반응이었고 저는
프로필 작업뿐만 아니라
플레이스 개발 건수 그리고 블로그
대행 운영까지 따게 되었습니다
이건 정말 의미있는 성공 사례라고
저는 생각합니다
단순히 주문을 받고 돈을 번게
아니라이 고객을 기반으로
다른 부가적인 서비스를 판매했기
때문입니다
이거 잠깐 올리면 잠깐만 내가 뭐 말
좀 할게 이거
존나 중요한 거야 여러분 내가
여러분들한테 뭐라 그랬어 내가 얼마
전에이 얘기했죠
네 주머니에 남들한테 갖다 팔 수
있는게 얼마나 많으냐에 따라서 벌 수
있는 돈이 천차만별이라고
이게 올리버가 또 입증한 거야 여러분
손님 하나한테 지금 제 주머니에서
돈을 존나 뽑아 먹잖아
빨대 쫙 꽂아 놓고 왜 여러분이 갖다
팔 수 있는게 너무 많으니까
얼마 전에 내가 카라마조프가 나한테
질문을 했죠
형님 나는 시간이 없어 [__] 20살이
왜 시간이 없다 그런지 모르겠어
시간이 없다 그랬나 카라마조프
맨날 뭐 없다 그래가지고 맨날 담배도
없다 그러고 보도 없다 그러고
내가 그때 뭐라 그랬어요
당신이 나가 그러니까 네가 나가가지고
지금
팔 수 있는게 한 가지만 있으면 네가
만날 수 있는 클라이언트의 풀은 너무
한정적이다 근데 네가 답답할 수 있고
돈을 벌 수 있는
방법이 너무 많고 아이템이 너무
많으면
밖에 나가면 모든 사람이 다
니클라이언트라고 지금 이게 올리버가
보여준이 방법이야 내가 말한 돈의
공식이라는게 이런 거고 여러분이
돈을 버는데 대입할 수 있는
이퀘이션이 많을수록 여러분이 벌 수
있는 돈도
달라진다고 만약에 올리버가
지금 리오더에 가입하지 않아서 그냥
뭐 리뷰만 좀 어떻게 뭐 할 수 있어
쟤는 그냥 저 몇 만원 벌고 끝이라고
근데 저기서 돈을 존나 뽑아 먹잖아
이런 걸 보면서 여러분이 느껴야
된다니까이
시스템을 어떻게 활용하냐에 따라서
여러분이 벌 수 있는게 수십
수백만원까지 올라간다는 걸
하여튼 계속 진행해 주세요
제가 생각하는 뉴오더의 가장 큰
장점은 100% 실사용제라는 것입니다
특히 마케팅에 있어서 100%
실사용자면
리뷰나 후기 카테고리에서 모든 걸 다
팔 수 있습니다
심지어 이거는
특별한 기술이 필요가 없어서 누구나
바로 시작해서 돈을 벌 수가 있습니다
그렇다면 어떤 상품을 팔 수 있을까요
제가 생각나는 대로 일단 다 적어
보았습니다
보시는 것처럼 우리는 실사용자들이기
때문에
리뷰가 좋아요가 존재하는 모든 것이
우리가 지금 당장 팔 수 있는
곳입니다 제가 일단은
구글
인스타
유튜브
틱톡 이런 것뿐만 아니라 중고 플랫폼
맛집 플랫폼
피부 플랫폼 패션 플랫폼
숙박 플랫폼 이런 곳에서도 판매를 해
볼 수가 있습니다
앞부분에 블로그 관리나 블로그 포스팅
같은 경우에
재능이 필요하지 않나 생각을 할 수가
있는데 이런 것도 그냥 올려도 되는
이유가 뭐냐면
된다고 얘기를 그냥 먼저 하고
뉴오더 내부 인원들과 함께 진행을
하면 충분히 가능하기 때문입니다
아마 제가 생각하기에는 할 수 있는
상품이 이거보다 훨씬 많을 겁니다
만약 우리들이 위 상품들을 전부
크몽에다가 잘 작업을 해가지고 올리면
어떻게 될까요 우리는 실 사용자를
가지고 있기 때문에
서로 리뷰 작업을 100건 이상씩도
해줄 수가 있습니다
저는
성과를내는 인원이 나올 수밖에 없다고
생각합니다
현재 리워드에서 진행하는 프로젝트의
메인은 마케팅이랑 유통입니다이
상황에서
크몽 프로젝트는 어떤 식으로 뉘워도
안에서 역할을 할 것인가 말씀을
드리면
레이니가 진행하는 구글 프로젝트랑
무진이가 진행하는 야무진 마케팅이
공통적으로 필요한 것은
고객 db가 필요하다는 것인데
크몽이 여기서
db를 제공해주는
역할을 할 수 있을 거라고 생각합니다
그렇게 되면 우리는 더 많은
고객들에게 서비스를 제공할 수 있을
것이고 나중에
뉴오더의 개발자나 디자인을 인력들이
많아지게 돼 버리면 해당 고객들을
대상으로
필요한 모든 서비스를 뉴오더 내에서
돌릴 수도 있습니다
저는 크몽을 통해서 이게 된다는 것을
실제로 증명을 했고 여기에 있는
듀오더 인원들이
함께 참여를 해서
도전을 해본다면
다른 프로젝트와도 충분한 시너지를 낼
수 있을 거라고 생각합니다
금융 프로젝트의 최종 목표입니다 그
첫 번째는
크몽 내 서비스 카르텔 형성입니다
우리는 최종적으로이 업체들을 몰아내고
목을 따야 됩니다
두 번째는
크몽 내 성공파리 카르텔 형성입니다
크몽에는 전자책
돈 버는 노하우 성공판에 대한 수요가
매우 높습니다
우리는 현재 다양한 도전을 하면서
돈 버는 방법에 대해 연구를 하고
있죠
그러면 이것들의 데이터베이스를 싹
모아서 전자책이나
강의를 만들 거고
크몽에다가 지속적으로
팔아야 됩니다
예를 들어 하시기 형님이나 남은 형님
같은 경우도 지금까지 경험했던 것을
가지고
매력적인 스토리를 충분히 만들 수
있을 거라고 생각을 하거든요
예를 들면 3개월 만에 월 매출
3,000만원을 달성한 방법 이런
식으로도 스토리를 잡을 수 있습니다
그래서
서비스 판매뿐만 아니라
성공파파리로도 돈을 버는 유어도
인원들이 많아질 수 있도록 하는 것이
두 번째 목표입니다
지금까지 크몽 프로젝트에 대해서
설명을 드렸습니다 이건 누구나 다 할
수 있는 거고
쉽게 시작할 수 있습니다 아직 뉴오더
안에는 실행력이 높은 사람들도 있지만
낮은 사람들도 정말 많은 것 같습니다
이건 가볍게 접근하기 좋은
프로젝트니까
적극적으로 행동을 해주셨으면 좋겠고
이걸 통해서 더 많은 사람들이 돈을
벌었으면 좋겠습니다
감사합니다
야
[__] 역시 명불허전 1기다 야
지금까지 가르쳐줬던 그 많은 것들이
집합돼 있네 저 안에
명불허전 1기다 어쩔 수 없다
이게들은게 많고 아는게 많으면 다
써먹어야지 그럼 저렇게 돈을 번다고
화식이 형님 저거 성공팔이 해가지고
돈 벌 수 있다 야 이것도 정말
괜찮지 않아 하식이 형님 지금 저
스토리 정도면 충분히
성공팔이 할 수 있지 않아
충분히 먹힐 거라고 생각을 하고 있어
하식이 형님 저거 장사 좀 한번
해보시죠
형님
[음악]
또 괜찮네 여러분
지금 올리버는 완전 그냥
크몽으로 가닥을 잡았구나 일단은
현재 우리가
db를 많이 확보를 하는게 중요하니까
이거를 하게 되면 일단은
현재 마케팅 프로젝트들이
고객들을 우리가 최전방송에서
최전방에서 받아주는 그런 역할을 좀
할 수 있지 않을까 좀 생각이 들었고
장기적으로 봤을 때는 우리가 이제
그걸 다
장악을 하게 되면
또 거기 크몽 안에는 트래픽들을
리워드 안으로 가져올 수가 있으니까
중대장은 오늘 너무 기쁘다
이게 지금 올리버가 저 만들고 있는
구조와 생각들이 내가 지금 세 달
동안 여러분들한테 가르쳐줬던 거잖아
남의 성공도 나에게 기회가 된다
우리는 결국에는 나중에
DB 돌려먹기를 해가지고
우리가 소위 일반인이라고 말하는 저
서민들 주머니에서 돈을 다 빨아 먹을
거고
어떤 사업을 하고 싶든이 안에서 다
해결이 될 거라고
그래서 이게 카르텔이라고
지금 막 아멘 아멘 거리면 오늘
가입한 신입들 막 충격 먹어이 [__]
여기 사이비었나 이러면서
저 사람들이 충격 먹는다고
좆됐다 [__] 막 이상한 사이비
가입해가지고이 새끼들 나중에 뭐
신천지 가입하라 그러는 거 아니야
이러면서
나는 이제 올리버 오늘
프레젠테이션
너무 좋았습니다 내가
심지어 이걸 편집해가지고
본인 공지사항에 올려놓으라고
하고 싶을 정도로 내가 지금 세 달
동안 가르쳐 준 모든게 다 들어가
있어
저렇게 해야 하면 돈을 번다고 돈을
못 벌 수가 없다니까 이게 오늘 내가
말했던 돈의 공식이 다 들어가 있는
거잖아 내가 여태까지 알려줬던 공식들
카르텔이란 걸 만듦으로써 그
카르텔에서 db를 돌리고
서로
서로가 돈을 벌 수 있게 만들어주고
근데 우리 도주박이는 지금 돈을
저렇게 벌어 놓고서 성공 사례를
하나도 안 올리고 있었던 거야 아니면
올렸어
우리 도주박이는 지금
이 남들이 딱 보면은
얘도 행동할 수 있고 얘도 도전할 수
있는데 그 성공 사례를 공유하지
않았다는 건가 우리 도주바기는 내가
못 본 거야
아멘 한번 합시다
[음악]
오늘 방송 너무 좋았습니다 오늘
저렇게 해가지고 여러분들이 안에서
정말 돈 벌 수 있는 방법과 여러
가지 아이디어들이 계속 나오고 있어요
저 사람들 똑같습니다 여러분
지금 여기서 프로젝트 참여해 가지고
돈 벌고 있는 사람들 직장 없는 사람
없어요 거의 뭐 백수들도 있지만
다 본인 생업이 있고 하지만 여기서
내가 돈을 더 벌어 보겠다 내가
사업을 할 수 있는 밑자금을
모으겠다면서 시작을 하는 겁니다
근데 올리버가 오늘
짚어준 부분들이 내가 지금
요더라는 카르텔을 어떻게 이용하는
건지이 카르텔의 이용 방법과
발전 가능성 방향을 다 넣어 놨어요
너무 괜찮다는 거지 저렇게 되면은
어떻게 제가 망하겠냐고 어떻게 돈을
못 벌겠냐고
저거는 한 번 더 돌려보세요 여러분
도대체 얘가 어떤 생각을 하고 어떤
아이디어를 갖다 넣어 놨는지
지금 여러분이 1기 마크 달고 세 달
동안 내 얘기를 들었는데 지금 제가
무슨 말을 하고 있는지 이해가 안
되면 이거 문제 있는 겁니다 지금
야 팀이 있냐 지금 팀이
그 지금 저 프로젝트 11이라고 그냥
아예 새로 따자 저 2에다가 박을게
아니다 얘는
얘는 프로젝트를 새로 따 줘야 됩니다
프로젝트 11이라고 해가지고
크몽 n 리뷰라고 해가지고 만들어 줘
공지사항 그리고 작전 회의소 그리고
음성 미팅 그리고 그 외에 얘가 뭐
추가해 달라 그러면 거기다가 추가를
해주고
야 이것도 재밌게 사람들 돈 벌 수
있는 뭔가가 탄생할 수 있을 것 같아
일단 저 리더 자리 잡고 있는 애가
저 정도의 이해도를 갖고 있으면 이건
충분히 안 될 수가 없어요
여러분들 많이 참여하십시오
tv가 그거 만들어 주고
맨 공지사항보다 위에
참여자라 그래가지고 참여 신청자 받는
것도 만들어 줘
참여자라 그래가지고 그건 나중에 지울
거야 올리버가 참여자 리스트 받으면
자 그러면 이제 우리 레인이 또 어디
갔나
레인이도 방송할 거야 아니면 그냥
얘기할 거야 저는 그냥
투젠 느낌은 아니고 그냥
동기부여 느낌으로 얘기
그러면은 이제 한번 동기부여 한번
해보세요
동기부여가 쉬운게 아닌데 하여튼
해보세요 알겠습니다
어 들리십니까
오케이
안녕하세요
프로젝트 리더 레인입니다 저는
프로젝트 5 리더구요 오늘은 다름이
아니라 이제
간단하게 한동안 조용했던
프로젝트 5에 대해서 이야기를 해볼까
합니다
이제 일기 분들은 제가 초기에 구글
지역 가이드라는 간단한 리뷰 판매를
시작해서
구글 프로필 관리라는 개념으로 확정
확정시킨 그런
과정들이 기억나실 겁니다
저는 이때
프로젝트 하는 방법을 25페이지의
책으로 만들면서까지 여러분들은
여러분들한테 배포를 했고요
30분짜리
프레젠테이션도 제가 학교 다닐 때
학기 중에 준비했었습니다
그러자 카형이 저한테 이런 말씀을
하셨습니다
야 너 무슨 자선 사업가냐
그래 뭐 한번 열심히 준비해 봐라
라고요
이제 하는 방법도 알려줬겠다
프로그램도 제 사비를 드려서
아이디까지 공유해줬겠다 이제 전 그냥
조용히
지켜봤습니다
여러분이 과연이 기회를 어떻게
사용하시는지
여러분들도 이제 성공사례에서 보셨을
거예요 그 프로젝트 5가 어떻게
돈이 되는지
제가 현재 지금부터이 아이템으로 월
150만원을
벌고 있는 이제
니오더 형님의 대화를 하나
공개하겠습니다
물론
동의를 받았고요
보이십니까 자 채팅방에 넣긴 했는데
그 여러분
지무대 형님이 저한테 첫 톡을 준
날짜가
언제입니까
[음악]
네
맞습니다
지무드 형님께서는 11월 26일
처음으로 저한테 연락을 주셨고
형님께서는 지금 한 달 만에
리오더 1년치 이상을 벌고 계십니다
나아가 이건 단발성이 아니라 이건
구독형이기 때문에 이제 이번 달부터는
앞으로도
월 152상이
기본으로
통장에 꽂히는 거죠 불과 한 달 만에
저는이 형님이 제 프로젝트 하나만으로
지금
월 한 달 만에 150 이상 버실
동안
여러분들은이 한 달 동안 모아섰는지
여쭈어 뵙고 싶었습니다
제가 무슨 여기서 앱을 더 개발을
해야 했나요
용순 형님을 이야기를 해봅시다이
형님은 지금 거의 모든 프로젝트에
참여를 하시고 지금 그 결과
프로젝트 리더까지 맞게 되셨습니다
이제
형님 피셜
평생 영업이라곤 영자도 모르셨던
형님께서
이 프로젝트 하나로만 매달 70을
벌고 있습니다
즉시 궁금해서 아까 제 아이디어로
여러분이
얼마 벌었나 세 봤는데
총
300이 그냥 넘습니다
300 이오도 안에서만
분들
이 돈을 벌 때 투자했던 시간 총
얼마죠
길게 잡아서
매일 20분입니다
지금 이제 프로젝트 2리터가
아프로젝트 2가 아니고 이제 뭐냐
프로젝트 11
리더가 대신 이제 올리버 형님도
금홍에서 다른 것들이랑이
프로젝트 5를 같이 팔아서 월
150을 찍으셨죠
이거를 크몽에서 팔려면 여러분
프로젝트를 다 참여를 해야 되고
이해를 하셔야지 이게 뭘 파는 건지
먼저 알고 파셔야지
파실 수 있는 겁니다
제가 처음 아주 11월 달처럼 이제
처음 세션 때 프레젠테이션 했을
때처럼 오랜만에 이렇게 자신있게
이야기하는 이유는 제가 세션을
11월달에 했었을 때는
월 50 월 100
월 150 그냥 기본으로 번다는
확신이 있다고 여러분한테 말씀드렸는데
이제 저도 직접 영업을 뛰어보고
현실에 부딪혀 보니
역시 돈 버는게 호락호락하지 않구나
하면서 이제
솔직한 심정으로는
조금 자신감이
떨어졌었습니다
왜냐면은 제가 아무리 혼자 있다고
하지만
결과로 증명을 못하면 제가 뭐
성공파리 유튜버랑 다를게 없었으니까요
하지만 이제 제가 세션 때 말했던
것처럼
됐잖아요
월 50
월 100
월 150 150을 지금 평생
영업이라고 일도 모르셨던 분들이
배운지 한 달 만에 이렇게
벌고 계십니다
이제 프로젝트 5는 이제 제가 더
이상 돈이 된다고 여러분들한테 설득할
필요가 없어졌습니다
결과로
증명이 됐거든요
행동으로 옮겨도
딱 한 달 만에
앞으로 계속 월 150 버는 구조를
얻게 된
지무드 형님만 봐도 지금
뉴오더 프로젝트 중에
roi가 가장 높다고 저는 자부할 수
있습니다
프로젝트 하나로 지금 한 달 만에
150 그리고
고정수익
지금 프로필 관리하시는 형님들은
누구보다 잘 알 거예요 이게 이제
들어가는 비용이 얼마고
투자하는 시간이 얼마고
ron을 어떻게 되는지
그래서 제가 하고 싶었던 이야기는
이거는
컴맹인 중학생도 벌 수 있는
아이템이라
돈 버실 분들은 버시라고 한번
오랜만에 좀 자신있게
기분 좋게 이야기를 해봤습니다 이제
여담으로
3기분들 포함
여러분들은
궁금하셨을 거예요
어떻게 제가 최연소 프로젝트 리더가
됐고 어떻게 칼 형이 갖고 오신
아이템이 아닌 개인 프로젝트가
처음으로 리오더 정식 프로젝트가
되었는지
카일 형이 저한테 어떻게 기회를
주셨는지 저는 어떻게
기회를
잡았는지 말이에요
이제 3기분들은 좀 무의하실 수가
있어요 어떻게
갓 사회 초년생 짜리가
프로젝트 리더가 됐는지
단지 남들보다 암기력이 조금 좋아서
얻게 된 조금 좋은 학력 좋은 대학에
들어가서 카일 형이 기회를 주신 건지
궁금해 하셨을 거예요
이제 이건 제가
타이어한테
프로젝트 5 비즈니스 아이디어가
어떤냐고 처음 물어봤을 때
형한테 돌아온 답변입니다
이것도 칼 형한테 보낼 수 있는지
한번 올려 뭐라고 내가 했는지 기억도
안나
동의를 구했었고요 나 기억도 안 나
한번 칼 형이 뭐라고 답장했는지 한번
봅시다
한마디로
정의를 하자면 아
혹할 만한 내용이네
끝
이게 카이형한테 온 답변 전부입니다
저는이 긍정적인 한마디에 바로
사람들을 불러 모았고 제 지역 가이드
리뷰 8이라는 아이디어를 전파했습니다
제가 공유한 이유는 간단합니다
제가 성공을 못해도 제 아이템을 갖고
다른 사람들이 성공을 하면 제
아이템은 돈이 벌린다는게 증명이
되니까요
저 혼자이 아이템을 갖고 낑낑거려서
노력하는 것보다 모두 다 같이 제
아이템을 증명하면 더 빨리 칼 형의
주목을 끌 것 같았습니다
그래서 저는 저기서 포기하지 않았고
제 아이템에 확신이 있었기 때문에
노력했고 또
노력했습니다
월 몇 백
월 몇 천을 벌 수 있는
희망이 아니라
확신이 있었고
프로젝트로 인정되지도 않았는데 전
디코 서버를 파서
리오더 형님들한테
지역 가이드 리뷰파리에 대해서 한
60명 정도 붙잡고 설명을 하였고
3주 만에 제 아이디어가
성공사례 세 개가 올라옵니다
이건 칼 형의 주목을 끌기
충분했습니다
갑자기 10월 말에
새벽에 칼 형이 대뜸
dm으로
프로젝트 기회 줄 테니 한번 이끌어
볼래라고 물어보셔서 저는
단순히 알았습니다 이건 기회라고
저는 그때 싱가포르에서 이제
막학기 이제 학기 중이었는데
이제 수요일에
연락을 주셔서
밤새서 2일 만에 프레젠테이션 만들고
금요일에
금요일 세션 때 처음으로 발표를 했죠
이제 2일 만에 ppt를 만드는게 뭐
대수냐라고 물어보실 수 있지만
그때 카일 형은
구글 리뷰 팔이
성공사례 3건만 보고 저한테 기회를
주신 거였을 텐데 저는 이게 이제
프로젝트로 인정된만큼 그냥 단순히
리뷰파리로 보이기 싫어서 2일 동안
계속 생각을 하였고
그 결과
꾸준히 고정 수입이 나오는
구독형 구글 프로필 관리 대행
개념으로
확장의 세션을 했습니다
그리고 지금 프로젝트
5가 됐고요
저는 처음에 칼 형의 긍정적인 말의
베팅을 했고
기회를 잡으려고 노력이라는 걸 했고
행동이란 걸 했습니다
여러분의 나이가 어떻게
출신이 어떻든 일기든 3기든
아무것도 중요하지 않습니다
칼 형은 오로지 여러분이 만들어낸
결과를 믿습니다
저는 아직 조금이긴 하지만
결과를 통해 증명을 하였고
앞으로도 더 볼 예정입니다
스무살자리도 지금 리더를 앉는 마당에
여러분들도 저는 열심히 하면 할 수
있다는 말씀을이 자리에서 하고
싶었습니다
물론
결과가 없어도 열심히 하는 분들은
이제 다 전 알고 있습니다
예를 들어
뭐
종원이 뭐 영조씨행님 또 누구 있더라
생맥형님 하루키 한이 형님 보건행님
아우씽님 뭐 카라마는 당연히 알고
있고 뭐 왈터 행님 한서맹 님 등등
열심히 하는 사람들은 다 눈에
보입니다
이분들보다 더 열심히 안 살면
프로젝트 리더 눈에는
당연히 안뛰는 거고요
리더 눈에 안 띄는 분들은
당연히 칼 형한테도 눈에 안 띄겠죠
이걸 이해하셔야 합니다
프로젝트 리더들은 누가 열심히 하고
참여하는지 다 보입니다
여러분들은
파일 형이 기회를 줘도 이런 분들한테
오지 가만히 세션 듣는다고 오지
않습니다
행동으로 옮기셔야 합니다
그래서 아마 이제
3기분들이나 다시 본격적으로 프로젝트
5 하고 싶어
하는 분들을 위해
오티 날짜를 제가 공지를 했습니다
꼭 회의 일정표 들어가서 다들
확인하시기 바라겠고요 그 영업 그
여러분들 이제 영업 성공사례 실패
사례들을 자세히 한번 읽어봐 주시고
이제
월요일에는 우리 영업왕 형님들이 더
구체적으로 설명을 해주신다고 합니다
영업의 영자도 모르는 분들이 어떻게
한 달 만에 150을 버는지 한번 잘
들어보세요
그들과 여러분한테 지어준 아이템은
똑같습니다
여러분은 아이템이 [__] 같아서 안
팔려요라는 핑계를 못 대신다고요
여기서의 차이는 딱 하나
행동으로 옮기느냐 마느냐입니다
그 만약에 계약을
따신다고 하시면 무조건
첫 달은 무료로 한다고 하세요
무조건입니다 왜냐면은
생각보다 이제 배워야 할 변수가 너무
많고이 변수를 통제하는 방법은 이제
겪어보지 않는 이상
말로만으로는 좀 이해하기 힘들다고
다른 형님들이 그러셨습니다 뭐 저
또한 동의하고요
숙련도가 필요합니다 그래서
지무드 이제
용순 올리버 바지왕 형님들이 다
거쳐갔던 경험이니
첫 한 달은 부담 없이 익숙해지세요
물어보실 거 물어보시고
그리고 이제 돈
처음부터 이제 받으면 이제 부담감
때문에
막
초조하고 막 그럴 거예요
굳이 그럴 필요 없고 그냥
첫 달은 공짜로 해주겠다 이런 식으로
영업을 하시면 될 것 같습니다
그리고 마지막으로
칼 형은 저한테 말씀 안 해주셨지만
왜 카일 형이이 프로젝트 관심을
가지셨는지 제가 감히 분석을
해봤습니다 지금 올리버
형님이 방금 푸젠한 거랑
거의 똑같은데요 거의
메커니즘은 똑같은데 이제 제 말대로
풀이를 하자면 이제 이후 첫 번째는
당연히 지금
돈 벌리는 사례가 나오고 지금
한국에서 가장
엄청나게 이제
진입장벽이 낮은 블루오션이기
때문입니다이 프로젝트는
그리고 이후 두 번째는이 프로젝트가
커지면
앞으로 다른 프로젝트들은 더욱 더
쉬워질 겁니다
그 이유는
현재 니오더 그 B2B 프로젝트 중에
가장 진입장벽이 낮은 B2B 형식이고
저희는 병원
식당
업소
헬스장 등등 모든 자영업자 상대로
영업을 합니다
여러분은 영업과 장사 스킬을 쌓는
것뿐만 아니라
그럼 거의 모든 업종별 사장님들과
라포를 쌓게 될 것이고
저희 고객들한테 이제 사장님들한테
뉴욕의 다양한 아이템을
업종별로 추가로 판매할 수 있는
db까지
쌓게 되는 것입니다
이거는 이제 올리버 형님이 아까 말한
그거랑 같은 맥락이죠
이 프로젝트는 영어 기본을 배울 수
있는 프로젝트이고 프로젝트 이제 원투
이제 올리브영님이 하실 일레븐처럼
앞으로 모든 프로젝트의 영향을 끼치게
된 저는 기본 골조 같은 프로젝트가
될 것이라고 감히 예상해보고요
이야기가 조금 길어졌네요 오늘
하고 싶은 이야기는 여기까지고 저는
이만 가보겠습니다
이것뿐만 아니라 그
다른 프로젝트
다른 프로젝트도 이제 많이 열심히
참여하세요 이제 저뿐만 아니라
다른 리더들도 누가 열심히 사는지
열심히 영업하는지 밖에 나가서 다
알고 있고 이제 저는 3기를 포함한
여러분이 이제 나중에 가입할 기수한테
나중에 가입할 기수한테 만큼은
도태되지 않았으면 하는 바람에 이제
말씀드립니다네 저는
현재 이걸 위해
군대를 밀었고
휴학을 했습니다 저는 여기서 돈이 몇
천은 벌린다는
희망이 아니라
확신이 있습니다
다들 화이팅 합시다 그
참여하실 분들은 밑에 프로젝트 5
참여자 스레드에 그 디코 서버 그거
타고 들어오시면 됩니다 이상
레인이었습니다
잘 들었습니다 여러분들
참 저 성공 사례를 보고 있으면
이 그런 생각 안 듭니까 여러분이
평생 꿈꿔왔던 그 몇백 100만원
여러분들 회사 다니면서
무슨 생각 많이 했어요
[__] 이번에 연봉 협상 때
월급 한 10만원 20만원 올려줬으면
좋겠는데
회사 다녔던 분들 다 그 생각하잖아요
이번에 연봉 협상할 때 얼마 올려줄까
30만원 올려주면 개꿀이고
30만원까지 올려줄 일은 없고
회사원들 막
연봉 뭐
월급 10만원 20만원 올랐다고 존나
좋아해요
얼마나
보잘 것 없는
꿈입니까 그게
여러분이 평생 그 몇 백만원 추가
수익이라는 꿈이 이렇게
쉬운 겁니다
하면 되는
그 몇 백만원이 모여서 몇 천만원이
되고 몇 천만원이 모여서 몇억이
됩니다 그 몇 억이 모여가지고 나
같은 새끼가 되는 거예요
그러니까 점점 보일 거예요
[음악]
늦게 가입하신 분들은 아직 잘 이해가
안 될 겁니다 도대체 무슨 얘기를
하고 있고
[__] 뭐 그래 돈은 벌린다는 거
알겠는데 뭐 할 수 있는 건지
등등 근데 하세요 여러분
여러분이 평생 꿈꿔왔던 그 몇백만원
추가 수익이란게
그냥 하면 되는 겁니다
세상에 눈먼 돈이 너무 많고요
여러분한테
회사에서 벌어들이는 100만원과
여러분이 사업을 하고 도전을 해가지고
벌어들이는 100만원은요 그 난이도가
훨씬 낮아요
회사에서 여러분한테 월급 100만원
쉽게 올려줍니까
회사에서 여러분 월급 100만원 쉽게
올려줘요
어떤 회사가 여러분 월급을
100만원을 올려줘요
근데
저 사람들 봐봐요
한 달 만에 지금
추가 수익 150만원이라는
파이프라인을 만들었잖아
리오더를 시작하기 전까지만 해도 저
사람들은 지금 같이 일하는 사람들과
똑같은 사람이었습니다
듣기 전까지 지금 점심시간에 같이
밥을 먹고 있는 옆에 회사 동료들과
똑같은 사람이었다고
근데 이미 차이가 벌어지기 시작했어
특히 레인이 같은 프로젝트는 월
구독료 형태이기 때문에 저 차이는
계속 벌어질 겁니다
그 사람보다 만약에 150만원을 더
벌고 있다 그러면
150만원 1년이면요 여러분
얼마예요 1년이면
얼마입니까 1800만원입니다 그
사람과의 인생에서 1800만원을
격차가 벌어지기 시작하고요 만약에
지무드 형님이 더 많은
거래처를 뚫는다면
저 사람은 말 그대로
회사를 이끌고 있는
회사원이 됩니다
본인이 일하고 있는 회사가 어딘지
모르겠지만 그 회사 대표보다 돈을 더
많이 벌고 있을 수도 있어
돈이라는 건요 여러분 내가 오늘 돈의
공식에서도 얘기했지만 여러분이 얼마나
많은 공식을 들고 있느냐에 따라서
여러분이 평생 벌고 살 수 있는 돈에
내용이 달라집니다
난 여러분들한테 이런 돈의 공식을
알려주는 거고
레인이처럼
돈의 공식을 만들어내는 애들
올리버처럼 내가 말해준 돈의 공식을
활용하고 그걸 입증하는 애들이
소중한 겁니다
그 일기에 있었던 사기꾼 새끼처럼
아가리만 존나 털면서 내 뉴오더 시간
낭비하는 버러지 새끼가 아니라
그 있어요 리오더에 한번 사기꾼
새끼가 한번 가입했었는데 한번 나한테
책임지고 프로젝트 만들어 달라
그래가지고 한 2주 동안 프로젝트
만들어서 냅뒀더니 2주 뒤에 이거 안
됩니다
이 지랄을 하는 거야 나한테
했고 내가
돈 돌려주고 야 꺼져 이랬습니다
네가 지금 뉴오더 멤버들 시간을
2주를 털어 먹었다고
개 [__] 새끼야 꺼져 환불해줄게
이러고 그냥 돈 보내줘 버리고
꺼지라고 하고 내쫓았습니다
계속
돈 얘기를 하시라고요 여러분
레인이처럼
생각할 일도 없었던 사업 아이템이
떠올라 가지고 그게 여러분들이 몇백
몇 천을 벌게 만듭니다
환경은 준비됐어요 여러분이 요더에
있는 한 내 환경이 병신이라서 돈을
못 벌었다는 헛소리는 못합니다 이제
그런 핑계는 여러분한테 통하지 않아요
여러분이 지금
요더에 있는 한 여러분의 환경은요
누구보다 돈 벌기 좋은 환경입니다
환경 탓하지 마세요 나중에 2회
탓하지 마세요 남들은 평생 안 올
기회를 여러분은 얻게 됐어요 여러분이
밖에 나가서 한번 활동을 해 보십시오
누가 여러분 보고 돈 벌으라고
사업하라고 아이템을 던져 주는지
누가 여러분한테 몇 백만원 몇 천만원
몇 억을 버는 걸 인증을 해주는지
같이 돈 벌자고 여러분을
incourage 하는지 아무것도
없습니다 여러분
여러분은 앞으로
기획 탓을 할 필요도 없고
환경 탓을 할 필요도 없어요 여러분은
지금 밖에 있는 그 누구보다 좋은
기회를 얻었고 그 누구보다 좋은
환경을 얻게 됐습니다
노력하시라고
돈 버세요 여러분
입증해줬잖아 다른 사람들이
그 몇 십만원 몇 백만원 여러분이
평생 꿈꾸는 그 몇 십만원 몇
백만원이라는 파이프라인이
단 한 달 두 달 만에 만들어진다는
걸 딴 사람들이 보여줬잖아요
여러분하고 똑같은 평범한 사람들이
그걸 해냈는데 왜 여러분은 도전을 안
하고 행동을 안 하냐고
안 하니까 못하는 겁니다
하면
됩니다
병신들끼리 옹기종기 모여 있으니까
서로 환경탓하고 기획탓 하면서
아무것도 안 하는 거예요
여기 내가 병신들 걸러서 봤습니다
배팅력도 없고
행동력도 없는 버러지 새끼들 내가
내보냅니다
행동하세요 여러분
여기는 카르텔입니다
얹혀갈라 그러고
업혀가려고 하는 병신들 필요 없다고
여긴 진짜 돈에 미쳐있고 돈을 벌고
싶고
행동으로 옮길 수 있는 사람만 있을
수 있습니다
하여튼 오늘 가입하신 분들 환영하고요
다음 주에 헨리 형님이 그 신입들
데리고
OT 한번 한다고 하시니까
새로 가입하신 분들은
곧 꼭 행리 형님 ot에 참여하셔서
뉴오더 시스템이란 뭔지 도대체 어떻게
이용할 수 있는지 설명 들으시길
바라겠습니다 그리고 여러분들 뭐
모르겠는 거 입고 그러면 편하게
파란색 이름 붙잡고 물어보세요 나한테
물어봐도 되고 다 알려줄 거니까
돈 버세요
돈 버시고이 카르텔 안에서 일원으로서
도움이 되십시오
내 관심사는 지금 리오더 안에서 내
유일한 관심사는 여러분이 돈을 벌 수
있냐 없냐 합니다
내가 처음에 리오더 만들어질 때
그랬어요 내가 알고 있는 모든 걸
가르쳐 줄 거고 내가 내가 줄 수
있는 모든 기회를 줄 거라고 여러분의
roi는 내가 챙겨줄 테니 여러분이
내 roi를 챙겨 줘라 여러분 나
사업가입니다 사업가 나 사기꾼
아니에요
[음악]
나는 여러분들한테 약속된 기회와
정보를 주고 있습니다
여러분이 나 사기꾼 만들면 안 돼요
여러분이 계속 돈을 벌고 성공하고
여러분이 직접
성공의 맛을 봐야 내가 사기꾼이 안
됩니다
이미 여러분하고 나는 운명 공동체라고
내가 여러분들 붙잡아 놓고 개소리하고
아무 쓸데없는 헛소리하고 있으면
여러분 돈 못 벌겠죠 그럼 난 사기꾼
되는 겁니다
근데 여러분이 밖에 있는 성공파리
유튜버들 보십시오 세 달 만에이
정도의 결과를 만들어내는
곳이 있었습니까 여러분
세 달 만에 불특정 다수를 이렇게
모아놓고 세 달 만에 저렇게 돈을
만들어내게 할 수 있는 모임이 있냐고
없어요
내 말이 사기가 아니고 난
여러분들한테 약속된
것들을 제공했다고
입증이 됐다고 그 입증을 여러분이
해줬고
그래서 내 관심은 여러분의 성공 밖에
없는 겁니다 나는 사업가거든
난 저 밖에 있는 사기꾼 새끼들하고
다르거든
돈만 받고 네가 [__] 되든 잘 되든 내
알 바 아니고네 알아서 해가 아니라
여러분 스스로 여러분 부모님보다
여러분의 성공을 바라는게 나라고 왜
나는 사업가니까 내가 만든 모임과
내가 만든 카르텔 내가 제공하는
정보의 가치는 여러분이
증명을 해야 되니까
우리는 운명 공동체입니다 지금
앞으로 더 노력하시고 더 돈을 벌어
오세요 그 돈 벌어 와서 나한테
주라고 합니까
여러분 주머니에 다 쑤셔 넣으세요
여러분 위해서 돈 버는 겁니다
파이팅 하십시오
오늘 세션은 여기까지 하도록
하겠습니다 그리고
녹화는 끄도록 할게요